I think that whole thing about being the absent dad was the biggest struggle.
So, bila kita cerita balik dengan Canelo. Canelo ada orang Meksiko. Meksiko, nachos, pasta, daging. Dia tak pakai yang bawang. Dia tak pakai yang goreng. Sebab tu orang dia kuat. Kazakhstan.
Uh, oh, dapat anime. Uh, oh, dapat anime.
Pada awalnya macam, Zarul, ish, nak tulis apa, ha, tak ada idea, ha.
I do this so much, it becomes like, speedrun idea. Very good. That's pretty much it. Approved. Your perfect answer.
Tapi yang pasti saya rasa, eh, Syariel dan saya telah setuju bahawa kami akan cuba buat lebih banyak lagi live show.
Meaning like you are actually making money consistently and you pay tax.
Yalah, sekarang kan, buat tu, kan, sekarang.
Jom kita cari kerja dengan version John Wick. John Wick, John Wick, John Wick.
Kau ni masuk dalam lah, minta nama ASG dulu.
Banyak sangat kekangan, secara budaya, pendidikan, locality.
So, kita harap pihak Kementerian Keuangan, okay, supaya jangan abaikan.
Bayaran sewa pajakan akan menggunakan peruntukan daripada hasil operasi syarikat .
Oh my gosh, there's still penguins here, but this, I think, uh, uh, they're African penguins, I guess.
Kalau you korbankan benda tu untuk kawan you. Ya.
Tapi, apa filosofi betul dia, kalau cakap setakat nak cross satu A ke point A, point B tu?
Uh, Rozait, Dato' Rozait, merupakan seorang yang sangat-sangat soft spoken dan well-liked.
Alah, ingat, thermos. Ha, thermos pun betul jugak. Eh, actually, latest, eh.
Sebaliknya, kerajaan menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat perkara itu, yang dikritik kerana kekurangan kebebasan dan ketelusannya.
Mengembangkan dasar dan hubungan luar yang berkecuali, bebas dan aktif.
Furthermore, all 16 articles of the Charter, namely democracy, human rights, international peace and security,.
Punyalah lama diorang suruh anak diorang ni sampaikan orang pun tak tahu tau tentang kewujudan Lacey.
adalah kebiasaan, rutin, kita akan, hello, good morning, good morning, good morning, I'm Shawati, hai, good morning, kadang-kadang rasa macam parrot pun ada, tapi, uh, it's a culture there.
Jadi, kerajaan boleh menggunakan segala akta yang ada, akta kepenggunaan, akta larangan eksport, akta makanan,.
Ramai lagi di antara kita di luar sana yang masih lagi tiada pekerjaan.
So, bila try Syed tu, macam, peminat macam, eh, muda lah.
Tidak mahu ia sekadar sukan tradisi luar bandar, para penggemarnya mahu ia diangkat ke peringkat lebih tinggi.
Insya Allah, semua, semua orang boleh sebab kita combine kan antara Robusta dengan Arabica supaya keasidan tu tak terlalu tinggi.
That's why, saya cuba naturalkan, which is, nampak tak natural gila kot.
You are not high enough to buy more, but then you are above the B40. So,.
Siasatan itu menemui rangkaian dakwaan pengubahan wang haram dan rasuah, melibatkan Najib Razak dan rakan-rakannya.
Dungeons and Dragons On Honor Among Things ni adalah mengisahkan tentang sekumpulan pencuri ini.
Tapi sampai nak permainkan agama dan menghina Allah ni dah kenapa?
Ini merupakan tambahan kepada sembilan sektor tumpuan yang dikenal pasti.
Uh, tak ada consultant yang menjadi middleman yang kelentong saya, terpaksa saya belanja beribuan ringgit, dan akhirnya, that's the complain lah. That's the complain. So,.
Kita nak libatkan sekali rakyat Malaysia dalam menyuarakan hasrat dan juga pendapat berkaitan dengan perbentukan kabinet nanti.
Pada masa tu, mungkin aku rasa macam, aku nak bagitahu yang dia ni tak, tak perlu pun insecure. Yeah, we're trying to be nice.
Tapi, kalau kita nak jual kereta, sudah tentunya kita kena tahu berapa market price kereta yang nak dijual tu. Macam mana kita nak tahu?
Dia tak tunjuk sangat detail pun all the sexual stuff.
Kereta dibuat oleh Rotex, seorang pembuat kereta udara Austrian.
Bagaimanapun, mereka dilarang terbabit dengan ubicara ritual berkait amalan agama berkenaan.
Fahang ikut persekutuan PH dan BN bentuk kerajaan negeri.
So, I've gone through a lot of, uh, research. So, the answer is no.
"Suku ketiga dan keempat akan menjadi suku tahun terbaik," kata Fernandes.
Yeah, it's, it's, I mean, it's pretty brief, and of course, a lot of, uh, you know, roadblocks and red tape along the way. Yeah.
Dan pagi tadi, kepulangan barisan sekuat doshball kebangsaan dari Edmonton, Kanada, disambut oleh Timbalan Menteri Belia dan Sukan, Datuk Seri Siliang ke TKLA Sempang, bersama Ketua Setiausaha KPS, Datuk Jana Satirin Munaian.
Sudah hilang majority, tapi, uh, seperti yang kita katakan, dia ada MOU dengan Pakatan Harapan.
Okay, jom kita tengok apa selepas ini. Mungkin ada sedikit iklan dekat situ.
Tapi, semuanya berubah apabila keluarnya Facts Zero.
So, like I was saying, before we, of course, we want to hear House Boom-nya story.
Anyway, gotta keep trying to change the industry, right?
Okay, jadi kita tak kisah mereka ni daripada golongan mana.
Pada kadar lebih rendah agar tidak membebankan rakyat.
Uh, so, kalau processor, weh, kenapa tiba-tiba, tiba-tiba tinggal processor sahaja? Biasa processor yang susah cari.
Itu yang, itu yang aku cakap. Aku pula nak tanya.
merupakan kebolehan para arrancar untuk berlangkah laju seperti pergerakan langkah kilat ataupun hirenkyaku seorang Quincy.
Okay, bila semuanya dah masak, kita tutupkan api dan last sekali barulah saya masukkan jus limau.
Ya, dia memang, um, sangat pandai, uh, dalam bisnes ni. Dan kami sangat kagum dengan dia.
Uh, ketiganya mungkin, uh, halangan dari segi bahasa dan budaya.
Sesiapa yang belum pernah makan tu, ha, boleh cuba masak ni.
So the real question here is, how do you make a job out of this?
Kadang-kadang, kita garu-garu-garu sampai lah benda tu berair, sampai benda tu infected. So, kita tak naklah macam tu. So, banyak-banyakkanlah pakai lotion. Banyak-banyakkanlah pakai sunblock. Jangan lupa pakai sunblock.
Kalau macam dulu, kita charter yang bayar.
So, Wafi, setiap tangga yang Wafi naik, Wafi ada belajar sesuatu.
sepuluh tahun lagi, dia akan jadi lebih bermakna ataupun lebih berharga.
Pertama, kerajaan mungkin melihat undang-undang ini sebagai alat penting untuk mengekalkan keselamatan negara dan ketenteraman sosial.
And I think that there's a downside.
Important is really, uh, we, we got to live our life with passion. Hm. And passion, uh,.
Uh, lah, semua benda lah nak gimmick.
Baik, suka untuk saya mulakan ucapan saya dengan beberapa pesanan.
So, satu januari, orang kata, pembuka, lembaran baru untuk you guys menjadi pasangan yang orang kata yang sah lah, ya. Satu januari. Betul.
Hai semua! Kabar baik? Pak Atan baru je sudah syuting. Nasib baik Pak Atan power. Kejap je syuting tadi.
Link beli ada dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Barabah. Jumpa lagi.
Kalau boleh target, aa, 8,000 hingga 10,000 langkalan sehari.
Tetapi, ini menjadi antara indeks yang dipilih oleh PM dan kerajaan sendiri sebagai, eh, satu validation untuk kejayaan terhadap kejayaan mereka.
Perkeso akan menjadi agensi yang mensahkan sama ada yang diberi latihan itu dan dapat peluang pekerjaan atau tidak.
Gua yang gangster ni pun tahu parking macam mana tau. Ada orang dekat sini. Oh, sabar, sabar, sabar.
Maksudnya, CPU korang tu, takda function lah tu, kan.
Berbeza dengan DAP sebab orang Cina dekat Sarawak, mereka nak bawa masuk DAP.
Uh, di samping itu, um, berdasarkan pada titah Duli Yang Mahmulia, Kebah Duli Yang Mahmulia Yang Dutan Agong, uh, amat jelas bahawa Kebah Duli Tuanku Murka.
Maknanya, dia bunuh malam tu, dia tahu besok laki ni akan datang, and then, dia nak perangkap laki ni. Tapi, mungkin tak jadilah. Ha, itulah.
Nak tungkar mentaliti pemain-pemain ni memang susah.
Kita kan macam selalu guna produk, kan? Hmm. Banyak. Pergi event, orang bagi produk. Sekarang banyak.
Like, it's very hard to go with the flow, because if you go with the flow, nothing will work. Like, nothing will move fast enough.
So, pegawai rendah, aa, ni, tiga puluh empat orang, pegawai awam, dua, aa, dan ahli keluarga, sebelas orang.
Nanti adunan akan jadi berketul-ketul, berair, susah nak sebati.
So, I think what we did, I mean, I'm not crediting myself or anything.
So, ah, saya nak tanya. Masa masuk, ah, kursus tu.
Kepada Datuk Srimad-Iman Ridwan, minta maaf cakap, saya bukan hendak mengkritik anda gila-gila, tapi saya nak cakap terus terang.
Pada malam tu, dia telahpun hilang dekat depan ruang tamu tu.
Kita gigik kepala dia, gigik kepada dia.
Where do I bawa this channel tau?
Number one, the buying power of con, most of the consumers will be affected, especially for those in business and, or for those who lose their job. That's number one.
F1 perlu menjadi sukan yang membangunkan industri.
Dengan ini proses menyampaikan bantuan kepada golongan sasar yang memerlukan akan lebih tersusun.
Dalam, eh, unit budak ni, saya dah lama. Tanya saya kan, saya boleh jawab.
Dia macam tersedar, oh, daripada something, and apa yang dia tersedar waktu tu, dia sedang diangkat,.
Dan, uh, saya pun tak nak dituduh sebagai seorang yang gila talak. So, saya pun, uh, okelah.
And, uh, several things that I picked out, you know, when you, when you were telling us about your opinion was that,.
Menurut beliau, kuasa V2 sering disalahgunakan oleh kuasa-kuasa besar dalam membuat keputusan yang memihak kepada mereka dan ia jelas melanggar prinsip demokrasi.
Allah larang, kan, dan boleh dapat dosa, kan, kalau hukum Islam, sebutlah apa dia, kan. Kena sebat semua.
sebagai, se, se, satu benda yang baik. Basically, good music, ah, positive music. sebab,.
Jadi, untuk kebolehan untuk air tersebut meresap dengan cepat tu dah semakin minima.
Satu percubaan serupa dilakukan dekad yang berikutnya.
Kalau korang tengok, live saya, banyak dalam, dalam, banyak pun saya share, ilmu, ilmu yang,.
You want to convert that yard into a wet kitchen also can and you have that big laundry space. Three things I don't like.
Penangkapan terhadap seorang, seseorang individu tidak boleh dibuat atas motif politik atau aktiviti politik seperti yang digariskan dalam Seksyen 4.
Zaman sekarang bukan macam zaman dulu, yang kerja 9 to 5, balik petang-petang banyak masa.
Kalau tengah emosi, aku lepas je semua. Haa.
Bacalah surah ni. Lailah, Ustaz, kami nak ikut Ustaz. Sakit apa? Cancer. Tahap empat. Oh, sudah.
Sedangkan, bila pergi klinik, selalu kata tak demam. Cek darah semua okey.
Tapi diorang pun macam, tengah-tengah tulis tu, Sabrina A. Kevin.
Ya, Allah hantuk semua ni sehingga dia menjadi raja Mesir. Bila abang-abang dia jumpa dia balik.
Korang pun jeit gila jadi panjang isu, eh. Sorry.
Bos, kalau you mahu tahu, ini memang kita sudah banyak jual, ya.
Kita tak nak, ah, jadi pelengkap, aa, pertandingan ni.
Saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai keupayaan untuk merasai.
banyak-banyak terima kasih kepada Menteri Belia dan Sukan, ya, kerana telah memberi kita lampu hijau, ya, untuk kita membida, membida bagi menjadi host kepada kelayakan Piala Asia,.
What else are we missing out guys? That's about it, right?
Dia punya, bukan nak katakan kau tak layak.
Jadi, kita, yalah, kita selalu dengar, ehm,.
Jadi, lagu lama, macam mana saya nak relatekan dengan lagu baru?
Kalau anda nak beli satu sahaja kamera yang dah ada semuanya, komplit semuanya, so, ini salah satu calon dia. DDPI X5 Pro.
Four or five year run of great results, you know, and then after that,.
Mcm best je #OlaBola.. Kene ngok nie..hoho..
adalah menjadikan pasukan negara sebagai salah satu dari lima pasukan terbaik di Asia menjelang tahun 2030.
Kontrak dan Tender Kerajaan: Terdapat dakwaan kronisme dan pilih kasih dalam pemberian kontrak dan tender kerajaan semasa pentadbiran Najib.
Kalau kita tengok pun, dia dah dekat, sampai dekat, Elmina.
Okay, gang. Kita dah kembali balik ke sini. Come on. Let me touch you. Let me touch you. I want to touch you.
Jadi, ni adalah satu pencapaian yang baiklah.
And then, after you see the diaper, you see the baby. Tak. You take off the diaper.
Dan bukan dilantik atas nasihat Perdana Menteri semata-mata. So, it's okay. It's not less majestic, okay? So.
So, you see, the only, the biggest issue in a company is people don't value each other.
Zaman sekarang ni ada zaman-zaman media sosial kan?
Jadi, ibu bapa di luar sana perlu lihat, perlu pantau kalau kanak-kanak ni suka sangat minta mie segera, kena ajar mereka makan makanan yang lebih bernutrisi.
Kalau kita swipe dari bawah ke atas, kita boleh tengok notification-notification yang masuk ke dalam handset kita.
050 setermata sejurus Pakatan Harapan Memenangi Pilihan Raya. Pada 28 Mei 2019,.
Satu lagi yang menyeronokkan, tetapi saya boleh memberikan maklumat mengenai pelbagai topik jika anda mahu.
Cirx the Deziver. Uh, ROG G15 bagus tak? Bagi saya, okey. Bagi saya, okey. Uh, Syaitasinari.
Tian Chua bakal gubur gerakan baru dan di mana benda ini secara engkasnya Tian Chua nak tubuhkan satu.
Kemudian, diikuti di Johor, Kedah dan Putrajaya.
Okay, our company right, MediCorp, they actually made this decision recently. It's called a hybrid working model.
Yeah, honestly, I, by far, you say, like, most valuable, value, keyword is, like, valuable, the potential. He's already this good at 20.
Lepas tu dah banyak kali kita dah bersuara, tak berapa.
Kalau Awin tak nak macam dulu pun, itu terpulang kepada Awin juga.
sebab tu lah, orang akan cakap, bila financial dah stabil, kau boleh kawin time tu. But,.
Okay, so dia akan, aa, staykan je rambut korang macam tu. Syantiklah. Syak, I buat tinggi sikit.
So, kalau you ambil loan you tu dulu, a few years ago, sekarang ni rate dia dah turun.
Because, if not, then, dua-dua akan jadi fakta, and kau akan macam tengok wawancara yang bosan gila. Yup. So,.
Tuan Seri Yandi Pertua, terlebih dahulu saya ingin mengucapkan terima kasih kepada yang berhormat.
Tetapi, kalau anda ditangkap, kalau anda dilaporkan, ada hukuman berat yang boleh menanti kepada pembuli-pembuli cyber ini.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda, tidak kira betapa mudah atau rumitnya soalan itu. Selamat hari raya!
Anywhere else. So, basically, two boys. Mm-hmm. Last one is a sister.
Ah, so, dia bunuh Iman dengan cara dia re-banj balik.
Dia tarik tangan, eh, kekasih dia, eh, suruh balik. Dan menyebabkan,.
Kalau, lorang lupa tentang, ah, disposable yang lain, yang nak cari aloe vera grape, ah, korang boleh ingat ni lah. Zozo PWR. Ini macam. Okay?
Alright. Kita pergi kepada soalan seterusnya. Uh, Muhammad Yusri. Adapter Bluetooth. Okay.
You do have to apply it, um,.
Orang memang betul lah orang nampak, oh, dengan bersudukah buka, tapi sebenarnya bukan physical tadi tu, tapi kalau kau tak buat yang physical, contoh kan, sebab ini simbol dia, yang physical ni simbol dia, eh, Ya Allah,.
Tapi kalau dah dapat yang first time tu that good, aku percaya yang sebelum the first time, you will be struggle a lot, okay?
Dia dah habis? Untuk peminat? Okay, ya, that's it. Alright. Alright. Thank you so much. Thank you so much, Sasha. Kita jumpa di minggu depan, eh. Jangan lupa. Oh, yes, good to meet you. Yeah.
Like, nothing will, nothing good will come out, out of making like, okay, we're all dead, Malaysia, I guess there's finally time for me to consider moving to another country. Okay, okay. Then what? Then what happens?
Abu Talib, neraka ke syurga? Neraka. Nabi sayang kan Nabi benci? Nabi sangat sayang Abu Talib. Sangat sayang.
Aku just cakap macam, oh, diorang nak pergi situ.
So, what do you guys think? What do you guys think?
So, everything saya dah cerita kepada anda dalam video ni, ni more to unboxing dan first impression saya.
In fact, he will be like, dude, you already got A-term switcher. Why you don't want to use? I'm like,.
Ah, design sebegini bagi saya macam kolot sikit.
Ambil masa lama untuk render dan sekat-sekat waktu preview video.
Ah, dia kena tahu akibat dia macam mana.
Ah, and right here, this is the first time I saw this type of atomizer lah, or we call it the cartridge lah, okay?
A real perpetual is the one that doesn't have a step up.
So that you can delegate the, the, the, the things, kan, the task, to your, to your minister.
Uh, lebih kurang. Sebab, memang kita tak sedar. I tak sedar.
Nanti kangen, my memory habis. Banyak dah game kat PC. So, tengah, yeah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara kerajaan boleh membina kepercayaan awam dan memastikan kemampanan langkah anti-rasuahnya:.
So, should be macam aku cakap tadi, check lah selalu kenderaan kita.
I mean, like, depending on where you went. Hardcore, man. Newcastle is super mixed.
Kami berada di stesen LRT Bangsar, kalau. Kami tengok jam di situ. 5.35 minit pagi.
And then, dekat pocket aku ada 100 ikan.
Pencalonan Hasni diumumkan Pengerusi BN Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi pada majlis pengumuman senarai calon BN di Pusat Dagangan Dunia Kuala Lumpur (WTCKL) malam tadi.
Dia bagitahu yang dia adalah PR manager, dia adalah marketing agency dari Canon.
Kemudian, membunuh anak dan isterinya sebelum membuat keputusan untuk membunuh diri.
He lives currently looking at the phase two. Ya lor.
Where we want to complain? Mana kita nak complain? Kita nak complain dengan Tuhan. Nak ikut Kristian.
But what is the space that we give you is that you are heard.
So, it's a very long hours of, uh, working. Selama dua belas jam lah.
Sebab itu, sebenarnya, saya katakan, dalam pemukiman, saya, ubah sedikit pendekatan, supaya ada pandangan lain, yang, secara,.
Uh, but now we can see that they are more people friendly and they're giving more time to the associations and we are happy with that.
sebab kekadang ni, ada premise yang masih lagi mengetatkan peraturan ini, ya.
satu permasalahan untuk episod kali ini. satu permasalahan untuk episod kali ini.
Uh, I am currently in my longest relationship. You have to be.
Kau dah, okey, saya betul saya dah bagi amaran. Haa, okey, jalan. Sub jatuh neraka.
Kalau ada yang mengambil masa yang sebulan, dan ada yang mengambil masa sampai setengah tahun pun ada, bergantung pada film tu. Kompleksiti pada film tersebut lah. Produksi ni, proses syuting lah. Kita rekod.
Dan korang boleh berikan pendapat korang, bahagian komen bawah. Tuliskan komen kat bawah. Penuhkan komen kat bawah ni. Dan, ehm.
Cik Nam Hidang bersama ulam-ulaman segar iaitu kobis, kacang panjang dan timun.
Kami turut mendapat maklumat, timbalan Presiden PKR, Rafizi Ramli juga telah berada di pejabat ini.
Uh, lautan, uh, Hindi, Pacific, uh, Atlantic, uh, dan juga.
No, this, this is something to do with this. And he's like, oh, okay, okay. Then he'll like,.
So, kalau beli tu tak bazir lah. Sebab, boleh pakai selalu. Ah, penat gila tu. Banyak pula bulu masuk mulut.
So, ini ialah ARGB RAM dengan performance 3600MHz.
Bahkan-bakan arti lain pun pernah banyak cerita pasal dia.
Uh, untuk melihat kepentingan dan memahami reformasi, uh, sektor kesihatan kita ini, Hafizie. Ya, betul.
Itulah komen penyanyi Ismail Izani apabila ditanya mengenai kontroversi video mengunjungi kelab malam baru-baru ini.
Kita juga melihat dari sudut perspektif, uh, industri juga.
Adalah difahami untuk kekal ragu-ragu, memandangkan sejarah Malaysia mengenai keputusan mahkamah yang bermotifkan politik.
Manakala penggerak masjid seperti Nazir, Imam Rawatib, Siak, Bilal dan guru rakyat akan menerima bantuan khas RM500.
Saya tidak ada hasrat ganggu proses ini. Cuma,.
Ha, tak apalah, baik, saya nak bawa terus kepada, cuma nak perkenalkan beberapa, buku, La Ikhraha Fi Din, tentang, ehm,.
Saya kan selalu buat live dekat YouTube channel MonaLiza and dekat live tu saya mesti ada 2 scene punya.
sebab SOP bomba, dalam masa 60 saat, kena keluar daripada balai bomba,.
Skandal 1MDB adalah kes rasuah yang kompleks dan berakar umbi, melibatkan kepentingan politik dan perniagaan di dalam dan di peringkat antarabangsa.
Itu bukan saya, ya, itu kakak kita yang satu lagi tu, kan? Oh, ya, ya, ya.
Negara, sekurang-kurangnya dengan segala kelemahan, memang diakui di antara negara Islam, ataupun negara membangun yang.
Dalam suasana macam ini, sebenarnya nak kata rakyat, uh, under percent dia sudah, uh, rasa selamat itu mungkin belum lagi lah.
Saya beli yang seribu empat ratus rasanya. Miro Vacuum Mop. Haa, dia dah ada mop sekali.
Bila orang guna kata komputer, kau rasa mungkin the level of respect tu macam, oh, okeylah.
Lepas tu, eh, ni kalau korang nak turunkan apa, haa, ni, nak santai main game macam ni. Lepas tu, ada lagi, eh, oh.
So, bila, bila, orang, ehm, sebelum kau kena back, kau dua ratu lebih, kita nak hit podcasting punya minggu, basically, itu lah.
Jadi, kita akan teruskan dengan sesi yang ditunggu-tunggu.
Saya letak link dalam ruangan description box below, eh.
"Bagi saya cukup setakat jadi ADUN, tidak perlu tamak sangat.
Dekat dekat dekat, ataupun, actually, Hakim punya, kamera nak kena ada lampu. Ha, boleh nampak lah, kena,.
Dia punya titik pun mahal, buatkan aku takut nak koyakkan.
Dan ada juga cerita yang dikatakan bahawa bangunan-bangunan yang di sebelah kita ni adalah kuartus. Ataupun, uh,.
That being said, I'm going on vac... Oh, pengetua nak pergi vacation? Baik.
Jualan, ju, juan, world class, halo-halo. Ui, ni apa? Sergeant Abu punya, te tarik. Mantap. Ini, Man Kulim. Uh, burger, bang. Burger, berang. Bagi saya, peger-dager, eh. Peger-dager, bang. Eh, sekejap. Macam mana nak back balik, ah? Aduh, eh.
Maka, mereka ini bila pergi kepada haut, tempat untuk berehat selepas mahsyar,.
Owner asal dia ni, dia dah tukar.
Bagi saya, kalau bawah RM300 Malaysia, anda tak kisah wired, eh, wired, wired keyboard, memang ini yang terbaik. Keyboard gaming bawah, hmm,.
Saya tidak jemu kerana saya adalah program komputer.
Sebab, maybe it's not, ehm, murah, kan, foundation-foundation ni, kan, kalau kulit sensitif, ha, habis lah kau.
So, when they see that happen, right?
Okay, esok tu, kita dah check out,.
Kepada pihak Jabatan Perdana Menteri Hal Iwal Undang-Undang, apakah kerajaan dibawa pimpinan yang amat berhormat Perdana Menteri akan memulakan sambutan Hari Malaysia.
Tapi, itulah satu kelebihanlah kepada orang yang bila tahu ajal dia nak mati, kan?
Timbalan Menteri Pertahanan Adli Zahri berkata ia termasuk keperluan melibatkan aspek strategi, dasar dan kertas putih pertahanan negara serta kepakaran mengendalikan pesawat berkenaan agar ia dapat dimanfaat sepenuhnya industri pertahanan negara.
lapan puluh enam perpuan tujuh dua peratus calon layak mendapat sijil SPM dan bagi tahun 2020 ianya meningkat satu perpuan sembilan enam peratus pada lapan puluh lapan perpuan enam lapan peratus. Jadi, peratus calon.
ketika Allah dah, dah, dah letakkan nur dalam hati kita. eh.
So, if enam bulan ni, better lah untuk kita orang, untuk preparation pun.
Kita perlu ada sebuah kerajaan dan juga pemimpin yang kuat, ah, kerana kita banyak tertinggal susulan daripada pandemik covid-19 dan yang menjadi.
So, engine is Euro 4 compliant, 359cc, single cylinder, liquid cool, 4 stroke DOHC, and a fuel injection fuel system with a V-belt automatic transmission.
Penyiasat telah mengesan pemindahan bank besar daripada akaun 1MDB kepada akaun yang dikaitkan dengan Najib dan rakan-rakannya.
Nanti saya akan letak semua item yang saya cerita dalam video ni, eh, dekat-dekat dalam,.
Dan, eh, ia, eh, eh, beliau ataupun, eh,.
Okay, saya sangi, aa, kita nak kenalkan, eh.
If you could pick maybe your top two, I'm, I'm quite sure it's hard to pick your top favorite.
Tapi pada hari ni, nak cari orang perseorangan yang mencari saya untuk membaiki kursi dia, susah.
Usaha yang dicemari dan pelbagai aspek akan diperlukan untuk menangani isu yang kompleks ini dengan berkesan.
Dan kita juga ada, apa, kawan-kawan ataupun anak-anak murid yang, contohnya, kawan baik sendiri.
Okay, kalau kita tengok eh, M.2 SSD.
Because when I first graduated from LaSalle doing music, even music school alone was, it got me very jaded already.
Mungkin ramai berani boleh pergi UK, pinggin.
Sebab, di Jepun, untuk menjadikan sesebuah kereta itu layak berada di atas jalan raya, setiap tahun dia perlu menjalani pemeriksaan wajib, macam Puspacom kita lah, yang dinamakan, shaken, atau shaken, okay.
Kerajaan harus mengutamakan ketelusan dan akauntabiliti dalam tindakan dan proses membuat keputusan.
Di sini terdapat 5 rakyat Malaysia yang berkahwin dengan orang Korea.
Ashraf, tetapi ada dua ahli politik PKR.
German, England, antara yang protest, lah, nak, nak memakai,.
Ahmad Masrizal Muhammad, Timbalan Menteri Pengajian Tinggi, friend of faculty. Yang berhormat, Senator Dato' Sri T.
Keputusan dibuat setelah pimpinan Bersatu tidak mencalonkan beliau untuk bertanding di Tangga Batu atas tiket Perikatan Nasional walaupun sudah enam tahun berkhidmat di kawasan itu.
Menurutnya, siasatan pelbagai agensi penguatkuasa tertumpu kepada tokoh-tokoh politik negara, termasuk bekas Perdana Menteri dan bekas Menteri Kewangan.
Of the same description that Razie said just now, seven of them kat sebelah depan,.
Kalau anda nak brus PCB, grafik kad.
Kita kena terima hakikat bahawa situasi dalam negara Malaysia ni dah berubah.
Saya sendiri akan menghubungi beliau dalam masa terdekat ini, Insya-Allah," tambahnya.
So, bila dia, apa, bila dia start rawatan dia, dia macam, media core, dia macam, ada benda rasuk dalam badan dia, which is,.
penonton yang ditarget ataupun, mungkin sebab masa aku tengok dalam program tu,.
Tapi bila saya bincang dengan dia, cakap, saya nak buat sendiri, tu je. Tak apa bang, saya tolong je. Ni kau harga, harga kuasa je.
So, for example, like, uh, Donald Trump. Yup, Donald Trump. And also, uh, Robert Kiyosaki. Yup, the best friends. Yes, exactly.
Deepika Padukone, Ranveer Singh pilih 10 November.
So, apa-apa pun boleh pergi check. Pergi check dekat Manipur, Ujang.
It's like, sometimes, you know, you see your mother stalk your friends or, you know, the way they treat their friends. Oh my god.
Najib Razak telah menafikan sebarang salah laku, tetapi dia telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah dan pengubahan wang haram.
Pergu wanita pelitan Antinah pula sangkut di peringkat separuh akhir di tangan wakil Jepun, Nami Matsuyama, Chiharu Shida.
Ni dah, tak cakap ni, cakap tak tengok mata ni, cakap tak tengok muka.
Like Joseph says, it is his journey.
Last time, before the new Strata Management Act was, uh, gazetted, gazetted meaning issued lah.
Flavoringnya, as Adrian boleh describe untuk korang, dia lebih kurang macam, ah, Rex, macam, Woos, macam, SP2.
Pasukan undang-undangnya telah menggunakan pelbagai strategi untuk mempertahankannya daripada pertuduhan ini, termasuk:.
Di dalam soal industri memacu pembangunan TVET. Saya khuatir.
Sudah tiba masanya untuk Tabung Haji memperkenalkan konsep wakaf haji bagi menangani tekanan pemberian subsidi kepada jemaah.
Tapi, aa, lepas Diaz masuk, aku nampak macam, hidup balik lah, Liverpool lah.
Whatever, apa saja yang ada pada waktu ini, kekal seperti mana yang ada.
Saya, dan, ah, bunyi, pada suara tu saya suka.
Termasuk juga, eh, parti PAS, tja, rasmi.
Yes, maybe not in the same way.
Matlamat dan sasaran ini hendaklah khusus, boleh diukur dan terikat masa, dan harus disemak dan dikemas kini dengan kerap.
Ataupun, daripada yang pemanggil, mengatakan bahawa, sebenarnya, ada mangsa.
Tak, tak jangka, benda akan berlaku lima tahun akan datang. Tengok ni. Tengok yang sekarang ni. Haa, okey.
Menteri Pembangunan Luar Bandar yang sudi hadir menyempurnakan Majlis Sambutan Juli Emas Perlubuhan Kejuara ini. Akhir kata,.
Kita hanya tengok dalam kita punya blind spot, dalam head up display, dan blind spot system akan.
Tetapi, either nak ingatkan, jangan hisap yang expired.
Adam tak rasa ada perfect untuk bawa, uh, watak tu, tapi, bagi Adam, dia dah buat, dah buat yang sepenuh hati, hundred percent, but,.
Sebab kita nak perjuangkan, kan, kira-kira, tanah suci kita lah, kan. Kesucian itu, ya. Kesucian itu, kan. Dan, bagaimana agaknya kita sebagai,.
Eh, daripada letak tepi bear, aku buang. Hah, dia kata macam tu. Eh, Bob, jangan. Kau tak pernah dengorkah?
Memang kita, ah, kena memandu secara berhati-hati.
Angkatan Koperasi Kebangsaan Malaysia Berhad, Angkasa akan membantu koperasi yang memiliki 100% keahlian beragama Islam untuk menguruskan pembayaran zakat perniagaan.
MUHAMMAD LEO MICHAEL TOYAD ABDULLAH [MUKAH ] Tan Sri Dr .
Tapi ni slide lagi besar daripada yang ini.
Meninggal dunia di lokasi kejadian dipercayai rentung susulan kenderaan yang terpakar.
Video kali ni, kita nak ke Singapura.
Sebab, ah, orang Saudi, dia takkan simply, walaupun dia nak, ah, kaya double ke triple ke apa semua, tapi orang Saudi pun takkanlah jahat sangat.
So, dan 30 tu baru dia lagi.
Sumbangan Malaysia melalui MTCP telah mendapat pengiktirafan masyarakat antarabangsa .
Jadi, bila dia jemput kemarin, dia hantar mesej kan? Ya.
Aduh, make up pemotong macam tu kan.
Kena, dia kena duduk kat cage tujuh hari. Tapi, kita dah takde cage.
Pemikiran ialah proses mental atau intelektual dan tidak bergerak secara fizikal. Ia kekal dalam fikiran pemikir.
What's up guys, ni Ishana and today we're gonna do an aerial review of Setia Alam. Very exciting, let's go!
Episode ni dibawakan khas oleh Surah Concept. Ah, ni kurta favourite aku. Dari dulu lagi aku selalu pakai.
Kan, so, dia kena tahu macam mana nak, nak, nak capture orang tu punya attention.
Haa, saya lapak dengan P.U. Sufian. Eh, orang tu tahu, P.U. Sufian antara orang yang. Awal jugalah.
Jadi, bila kita tulis tu, kita adalah unsur-unsur.
Uh, bila, guna dia, dalam masa sebulan macam tu, dia punya remote tu tak detect, bosku. And, dia tak ada button.
Sebab itu mungkin ada kebimbangan dari segi mereka syarikat.
involve. Kalau nak kata macam tu, baik.
Tuan-tuan, nak tahu tak siapa jiran kita di dalam surga nanti? Let's jom! Tuan-tuan,.
Untuk rekod, skuad karate kebangsaan berjaya membawa pulang lima pinggan emas pada kejohanan karate Asia Tenggara, Sikaf 2022 di Kemboja baru-baru ini.
And satunya adalah, kita seharusnya jadi seorang yang sangat-sangat,.
Dia score 19 goals untuk Blackburn Rovers.
Tapi engkau telah ambil gambar orang, engkau menipu.
Apa yang saya cadangkan adalah untuk masa depan. Sebab, waktu saya.
1M0C turut dibuka kepada pekerja yang telah diberhentikan daripada syarikat yang tidak berdaftar dengan PSMB .
Kerajaan pimpinan PH tumbang 22 bulan kemudian susulan langkah Sheraton dan tindakan Tun Dr Mahathir meletak jawatan sebagai Perdana Menteri lalu menubuhkan parti pejuang.
Okay. Uh, React PC. Dari Sarawak, eh. Marmin ni dari Sarawak.
Freeze motion ni, selalu korang boleh perasan kalau korang tengok gambar-gambar sport lah. Kalau Ronaldo sepak bola. Bo! Lekat bola dia.
PDRM diberi kebebasan penuh siasat kenyataan Sanusi - Saifuddin.
Jadi, sebab itu, kita tak boleh ambil mudah. Ah, pengundi-pengundi di, eh, Selangor.
And now, as we are speaking, right, usually, in this kind of balcony scenes, you have a lot, a lot, a lot of noise, right? This one is like, eh.
Haa, so, dia macam, macam dulu kan cakap tadi. Kalau ada, alhamdulillah. Kalau tak ada, slow, slow, pelan-pelan. Kami tak rushing pun, macam tu. Sekejap.
Now, saya manusia, saya orang Islam, jadi saya ada hak. Itu saja. Apa lagi? Kan?
Okay, dah mendidih ni, boleh tuang masuk bekas dan sejukkan.
So, pada waktu tu, kami, tak tahulah. Family tu macam berbelah bagi. Menurut family ayah dia ni lah. Hah, tuan.
Uh, e-wallet ni boleh dikatakan mungkin lebih efisien bagi cara kita membantu mereka supaya mereka ini mendapat apa, ah, purchasing power ataupun, ah, diberi bantuan yang lebih, ah, secara efisien dan lebih, ah, khusus kepada sasaran. Dan, uh,.
Eddy X kena Karma From Bang Main. Sabar.
Sheila dah buat sejen semua, dah beratur lama gila, bang. Ramai tak? Ramai, ramai sangat. Sheila sampai, ah, Sheila, itu,.
Hanya because they are, they, diorang semua suka makanan Malaysia.
Walau bagaimanapun, beberapa tanda awal menunjukkan bahawa langkah-langkah itu memberi kesan positif.
Kadang-kadang, aku ada macam baca komen-komen, kan? Oh, macam, suka Far lah.
Pandangan Dato' untuk kita selesaikan perkara ini?
Saya letak Sonic Gear Ear Pump TWS12. RM129.
So, bagi, um, Mika dah speech a good thing.
Lapor media antarabangsa hujan batu turut mencetuskan huru-hara dalam kalangan penduduk, meskipun hanya berlaku dalam tempoh 10 minit.
Dari aspek sosial, mereka telah menyebabkan statistik kadar jenayah dalam negara meningkat.
Ha, tetapi, untuk ini, dia tak cukup brain freeze bagi Adrian. Ha, tetapi, tak apa.
Cuma LG tu saya tak confirm sangat kalau ada.
I think when you came in, you were the sweet age of like 16 or something. 19.
Na'udzubillah, maka mak ayah kena main peranan, jawatan kuasa main peranan, masyarakat main peranan.
Uh, kalau korang nak tahu mana boleh beli 4K Blu-ray ataupun Blu-ray warna biru punya casing tu, casing tu yang original daripada US, daripada Jepan, korang boleh pergi ke grup community Blu-ray Malaysia. Okay?
Dengan cara, eh, pagi aku dah awal-awal dah sarapan kat rumah.
tiap, tiap malam selepas, dia agent saya. tapi, I tidur rumah dia.
Which is, Rihanna nyanyi, terus kita dah tahu. Lagu apa, right?
menerima satu keadaan, cara dia menyokong sesuatu, lain orang lain.
Well, for one, I didn't know I would, like, be doing music as a career.
Kalau I terminate, I kena bayar sebanyak RM5 juta.
Eh, ramai, Ustaz. Orang-orang yang sekarang ni, Ustaz. Dia dah popular, Ustaz.
Aku dah letak cahaya pun tak ada. So, yeah,.
Unlike the Monkey, it has a nice modern design which I love.
Grafik kart, of course, dia pakai Nvidia GeForce RTX 4050.
Kekurangan ketelusan ini menjejaskan keyakinan orang ramai terhadap ketidakseimbangan badan kehakiman.
Tapi, hari ini, eh, ramai masyarakat, mungkin beberapa kali mereka terlepas pandang ataupun dalam keadaan, eh, bernapsu sangat ataupun ada tujuan-tujuan yang.
Ah, dah, dah, dah, dah. Buah ada, buah ada, buah ada. Tadi takde. Alright, jom. Alright. Dah ada pistol, gang. Dah ada pistol, gang. And ni mana nak buka? On...
sementara di Jakarta, beliau akan menyampaikan ucapan mengenai kepentingan rantau Indo-Pasifik. Selain itu juga, Blinken,.
Disebabkan keadaan Mami Fir'aun Tutankhamun. Okay? Keadaannya sangat teruk.
Kenapa tiba-tiba sesat ada lawak bodoh kat tengah-tengah ni?
Berapakah jumlah kes yang telah diterima? Tan Sri Dato' dia patut work.
Even dulu masa aku duduk dengan waya aku pun, duit aku pun banyak lagi lah. Aku niaga pasal malam kan, hari-hari.
And I like the balance between the practicality versus the aesthetic focus spaces.
Dia macam rasa macam, ha, tau, Ustazah aku pun tak tahu nak, nak cakap apa. Hmm. Sampai macam tu sekali.
Aku rasa macam kau dah famous tau. Oh, belum.
Tetapi ini lebih daripada menyunjung titah yang tuan agung. Ini adalah, eh, consummate the relationship.
Macam-macam perkara yang berlaku sekarang ni. Baik, kita perlu berhenti, tak, seketika? Kembali selepas ni.
In terms of efficiency wise, you calculate, it's not really that efficient lah.
Umel, abis tu kau pernah tahu tentang F1 Zuhun Jedan tak? Saja tanya. Tahu. Saya tahu.
Tapi, ah, nak tanya pakcik dengan pakcik lah.
You host a cooking show? Yes, yeah. I macam, huh? Okay, no, tak apa.
Kalau korang dah tengok dan kalau korang adalah seorang peminat Michael Jordan dan juga basketball dan peminat kepada doki series The Last Dance ni, korang boleh tinggalkan komen ke bawah.
Kalau ikutkan, ini disebabkan bitrate yang berbeza ataupun maybe disebabkan refresh, eh, FPS yang berbeza lah. But it's okay. So, sekarang, thinner face dalam 37%.
Dari segi packaging, macam anda nampak, dia punya packaging lebih kurang sama dengan kebanyakan grafik card, packaging grafik card Zotac yang lain. Then, kita buka dulu.
Tiga perempat lagi akan pergi kepada adik beradiklah. Adik beradik dia tadi tu. Yang satu bapak, satu mak.
Mengenai highway, mengenai, elal, apa, uh, komputer, apa, komputer. Eh, komputer was able.
Sebab, Vasilis X hyperspeed yang saya guna, dia tak menyala dekat belakang.
Why would a developer want to do that?
Wahai wanita salihah, yang cukup syarat tiga ni, masuklah ke dalam syurga melalui mana-mana pintu yang kamu nak.
Dan kita sebenarnya tak boleh berdiri, uh, di hadapan gajah terlalu dekat dan dikhawatiri, uh, sekiranya kami diserang, mungkin, segala kemungkinan boleh berlaku.
Uh, we don't play with our son's money.
bila saya tanya, saya tanya orang kawan-kawan yang dah biasa buat dengan dia, mahal, wey, dia. Memang mahal dia ni.
Uh, takde time, takde restriction dekat time, takde restriction dekat jumlah apa benda yang kau. Hmm.
People actually do want to do business here.
Setengah jam dah kita orang beratur dekat sini. Dahlah, panas. Panas sikit buka. Banyak songil lah kau ni.
So, Aman, ada a few, aa, penyanyi perempuan, untuk penyanyi perempuan. Hmm.
Man. 9. 9 beradik. 9. Kau anak yang berapa? 7. Kau sama juga dengan aku. Ramai anak ketujuh.
Tetapi, tuan-tuan, puan-puan sekalian, mungkin mereka ini terlupa.
Korang tekan minus button dan fire button.
Um, in that disposal of that property.
Kita, kita kira kuat lambat juga, ah.
We're not going to go through all the PayPal model, but at least these are, these are the two, and maybe starting with Peter.
Sudah tentu, nak melabur ini, kita perlu meningkatkan hasil.
Yeah, yeah. It's worse lah, basically. Can be worse. Rough stuff. That's rough stuff. Yeah.
Syarikat-syarikat yang, eh, buat, dasar gaji progressive ini akan dapat dari segi incentive ataupun dari segi potongan cukai dan sebagainya. Dan, ah, of course, padu. Padu is not ready yet. Sure.
Besok belum tentu dia akan datang lagi. Perkara yang sama.
Jadi, mungkin saya boleh, ah, bawa sedikit, ah, kepada beberapa dokumen yang, ah, mungkin, ah, yang penting dan mungkin, ah, pihak di luar tidak berpeluang untuk melihat.
Meskipun menerima pelbagai mesej mengenai pendedahan tersebut, Anju menyatakan bahawa ini adalah pilihan terbaik buat dirinya.
Uh, kita tidak boleh cerita, eh. Bukan tidak boleh ceritalah.
Saya, Datuk Rahman, barisan pengurusan dan seluruh warga PNB berjanji untuk membuat yang terbaik untuk PNB, para pelabur dan Negara," katanya.
Uh, mendidik, uh, mereka dalam bersama supaya mereka tidak rasa kesunyian.
Maybe it was a folklore like that is like, you know, traditional to the community and stuff. That's okay. Tapi, you have to,.
If you really cannot afford it, the bank negara won't approve your loan also lah, in the first place. Yup. Right? And,.
keselamatan, apabila kita, eh, kemalangan, ke apa-apa, nanti,.
Komputer tidak mempunyai keupayaan biologi untuk merasa atau makan makanan.
Bila aku cerita pasal bakar empik, kan. Lagi-lagi, kan. Diorang macam,.
I can still, uh, you know, meet people, have lunch, and get things done.
Tapi, pada, antipada masa yang sama, saya akan ubah, dan, ah, kita akan tambah lagu. Saya nak pastikan mereka semua dapat.
Pasti ada, ada hak untuk minta mereka meninggalkan ataupun mengosongkan kursi dun ataupun parlimen masing-masing hanya kerana mereka melompat parti membentuk parti baru. Sangat, sangat kelakar. Ingat tak benda tu, tuan-tuan sekalian?
Apa yang mereka patut buat dan apa yang mereka akan buat?
Kebanyakan pesakit pun tanya, doktor, tekan, tekan darah saya rendah.
Naa, tempat ini asalnya milik orang Kristian. Hmm.
It would be very close to this linear park that is also constructed by them.
Uh, I mean, this is kind of expected already.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Halewa Pengguna KPDN HCP Selangor menawarkan bantuan pemulihan dokumen perniagaan yang rosak akibat banjir.
I think we were just so tired.
Ya. Hmm. Saya lihat, bu, boleh berlaku, ni. You berlaku, ni. Oh, lah.
Pemeriksaan, pembaikan dan penggantian bahagian yang terjejas adalah percuma dan semua kos berkaitan akan ditanggung oleh Honda Malaysia.
Ini kemenangan kedua berturut-turut buat Bayern sempat menumpaskan gergasi Itali Inter Milan 2-0 minggu lalu, sekaligus membolehkan mereka mengungguli kumpulan C.
"Jaga perilaku menaiki tren atau Annabelle akan menghantui anda!".
Saya hanya program komputer, jadi saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau keupayaan untuk berkahwin.
So, there's intense, intense, uh, discussion going on now.
So, I used to be the person who goes on like the KKM Twitter everyday to see the cases. Oh. And on Facebook, right?
Serius lah, yang mana kena bayar 132 tax? Ah, tadi, tadi.
adalah untuk mempertahankan demokrasi. Namun, IOU ini melalang.
Ia salah satu daripada Pengendali Pasaran yang Diiktiraf-Bursa Aset Digital yang telah diberikan kelulusan penuh oleh Suruhanjaya Sekuriti.
Hampir setiap longkang terisi sampah. Pantai morib seperti hilang serinya. Jika begini keadaan longkangnya,.
Suranjaya Perjagaan Rasulullah Malaysia menahan seorang bekas timbalan pendaftar mahkamah kerana disyaki bersubahat meminta wang suapan berjumlah kira-kira RM2 juta.
Sahih Takmani dah teruk baunya sebabnya, dia kata kat sini, iklim khatulis tewa panas dan lembab sepanjang tahun.
So, if you compare to pre-pandemic, so, if you take 2019, uh, versus June 2022,.
Macam selalu cakap, yang lama tetap pemenang.
Terima kasih, Azrul. Berbalik kepada perkongsian tadi, Azrul, ya.
Kita dah dengar hujah daripada Menteri Belia dan Sukan sebelum kita ulas perkara tu.
Namun, secara asasnya, seseorang individu boleh bersama-sama untuk mendapatkan keuntungan dengan membeli saham syarikat.
Ah, jadi, ada yang jalan darat, ada yang jalan laut, ada ke udara.
Barang makanan beku pun ada jual di sini juga.
Tuan Guru Ni Abdul Naziz Almarhum merupakan satu tokoh ulamak pemimpin yang berada dalam kelasnya yang tersendiri.
In case anda rushing, anda boleh skip ke part-part yang saya dah bahagikan.
kalau kita tegakkan ke atas, dia akan automatic mute.
But, we know that, um, we need to get better.
Mungkin anda ingatkan, saya pernah tunjuk kepada anda. Uh, tekan, speed test. Sampai. Jadi, pendek.
Berbezanya tanggapan orang terhadap Steve dan juga terhadap Peri Carter sekiranya dua-dua ini telah mendapat serum Super Soldier, kan.
Kita dapat tengok bayang-bayang 3 dimensi dia je.
Di belakangnya ada ahli parlimen Tanjung Karang.
Isu ni sebenarnya jauh lebih luas daripada itu. Hmm.
Nisbah hutang negara daripada KDNK yang diturunkan oleh BN masa Najib jadi PM dinaikkan dari 48.7% pada akhir suku 1.2018 iaitu suku pertama.
Ini termasuk menyediakan sumber dan rangka kerja undang-undang yang diperlukan untuk agensi itu beroperasi secara bebas dan berkesan.
pada sebahagian daripada yang malang kepada sebahagian yang melakukan dosa dan tidak sampai bertawabat kepada Allah SWT. Kulit itu bercakap.
Perdana Menteri turut mengambil contoh kisah seorang pegawai beliau yang menghidap kanser payudara yang pulih selepas 8 tahun bertarung.
So, so we, we did discuss through with some of the key, key players on, uh, how we, we should work together lah.
No one will ever stay in Sabah Jaya when their workplace is somewhere else, right?
berehat seketika dan kita akan kembali selepas ini.
Bybre, ah, Zhijun adalah salah satu daripada perembu.
Actually, I pun tersedah je sebenarnya, adalah masa-masa dia, yang you rasa macam, oh, sama jugak muka.
And I, and I heard stories that he was already with someone else. Okay.
So, bila dah dimasukkan dalam NIP, pada saya tu satu rahmat.
Dan sepenuh bulan Ramadhan yang mulia ini,.
Thank you so much for watching Gila Shopping.
Dia dah ada macam mana aku karang kitab ni. Benda apa aku sebut dia. Aku sebut ni dulu. Aku sebut ni dulu.
Macam cakap, buat pilihan untuk siapa yang join untuk malam tu lah.
Minta RM400, aa, nak beli barang-barang basah. Dia nak minta RM500.
Oh, so itu titik permulaan untuk sebuah hubungan tak kisah apa, sahabatan, tak kisah apa.
Saya kata, kata, dia gulung kertas tu. Siapa you Sri Adam? Lepas tu, budak-budak tu. Ah, ni, ni, ni, ni.
Ada yang terpaksa, eh, titip kepada kawan, naik kapal terbang, dan sampai tak sampai, itu jadi satu masalah.
Dalam pada itu, Khairi mengesahkan tidak akan bertanding di Parlimen Rembau pada Pilihan Raya Umum PRU ke-15.
World War, eh, ada views yang tinggi tak?
Ah, dan antara contest, ah, contest yang saya, ah,.
They, when they invest in shop lots, they invest in existing, they invest in sub sales, meaning there's a community area already, only they invest.
Haa, so, aku dah macam, sebab kita tengok mak kita, and then, kakak aku pun kahwin, jadi sui rumah.
tersedar, waktu korona tu, saya boleh tahu macam tu je. Hmm. Kan?
Pemiliknya, yang duduk di, uh, di sebelah, uh, kiri bawah itu.
So, ah, baca-baca apa semua, dah, dah di, eh,.
Selepas beberapa minggu diisytiharkan sebagai zon hijau, kedah dikejutkan dengan peningkatan kes mendadak disebabkan seorang peniaga yang balik daripada India positif dan gagal dalam mematuhi kuarantin wajib.
Standard ini benar-benar meningkat, ia jauh lebih baik daripada yang difikirkan oleh orang di Eropah.
Bila must start, kita balik, jalan balik, dah ringan balik.
InsyaAllah. Kita akan meraihkan kejatuhan followers hari. Ya!
Ha, penjenen aka lah. Semua yang sikut kuang lah, right? So, hari ni.
Nabi kata dia jawab semua tadi ni dengan hatinya. Dengan keyakinan daripada hatinya. . Hadis riwayat Imam Muslim. Subhanallah.
Sebab dorang ada try, dapatkan janggla baru.
Yes, aku dah ada post dekat, ni, eh. So, fully boleh masuklah.
Contohnya, semi-helix yang nampak macam mainan slinky yang terplay on ni. Jadi, skutoid ni apa benda sebenarnya?
Uh, lagi pun dekat TikTok pun ayah tengok ramai orang main game ni, kan. So, ayah pun nak cubalah.
Membuka semula siasatan ke atas 1MDB: Kerajaan baharu membuka semula siasatan ke atas 1MDB, yang ditutup oleh pentadbiran terdahulu.
Steam Link ni, kita boleh anggap dia sebagai private cloud gaming.
Baik. Malam ni, tajuk saya bahagi tiga. Tajuk dia ialah, Ibu. Belum apa-apa lagi, Pak Suat.
Uh, baru sahaja keluar beberapa hari yang lepas. Kau boleh tengok.
Jadi, finally, saya nak kata, danke, Granit Xhaka.
Kalau tak, saya kurang berminat untuk subscribe. Contoh, kan. Contoh. Uh,.
Uh, 1980, KDNK China ni bawah 200 dolar. Sekarang ni KDNK per capita. Per capita. China dah super macam Malaysia dah.
Bumbung dia tu jenis fabric tapi boleh buka.
Timbalan Perdana Menteri menyeru pembentukan barisan Exko Baru Negeri Melaka wajar menggambarkan komposisi kerajaan perpaduan seperti di peringkat persekutuan.
Kita ada nampak 70mai, kita ada nampak ddpi. Semua tu actually Xiaomi jugak. Uh, actually Xiaomi jugak.
Ha, ada mic, tapi tak ada sound, ha. Ada mic, semua orang-orang Inggeris, lah. Uh, dia borak, kan, lah. Ha. Hmm. Hmm.
Ini wireless, kan? Eh, tak. Ini wired, ni. Saya nak yang wireless punya. Tapi wireless dia, aduh, yay.
Mahu, mahu tengok? Dia tak nak. Dia tak nak.
Mana ni hero? Kok jauhnya lah penjara Naim ni?
2500 total yang Farid dah ambil duit daripada tim Sembangan ni. Tau tak serius?
Ah, jadi, macam, tu, macam, keadaannya, macam, terganggu lah sikit.
Masa dia suruh kenal, you meh, tangan meh, bau. Hari tu, I cakap.
serta dibantu dari balai baling kedah dikejarkan ke lokasi.
Katanya KKN melalui pelbagai program telah diminta menyemak serta menganalisis data di hospital dan klinik kesihatan bagi melihat keberkesanan pelaksanaan inisiatif seperti pelanjutan waktu bekerja.
Yang pertama adalah, ada beza orang yang mengabaikan anak dengan manjakan anak.
Kita tengok, adakah awak boleh lebih berangos, kurang-kurangnya.
Ataupun mungkin aku punya nenek moyang duduk dekat sana dah 100 tahun.
Haa, jadi, kita tak, tak, tak terikat dengan perkahwinan tu me, me, apa, mengikat kita punya kebebasan tak? Kenapa saya sebut benda tu?
Kita akan terus meningkatkan prestasi kita sebagai sebuah kementerian. Kita akan memastikan segenap.
Bukannya aku bezanya online dengan offline sangat berbeza.
So, ada risk yang apa-apa jawapan yang akan keluar dan kau akan pakai copy paste dekat situ adalah hasil kerja, ah, dan penyelidikan orang lain. So, that's plagiarism.
mengenai varian BA52 dan juga BF7 yang telah dikesan di negara kita ini.
Ini tips jugak pada YouTuber baru lah. Benda yang kau ada, kau minat.
ada hubungan dengan tokoh-tokoh macam premier, kita bolehlah tanya. Kita bukan, apa, junior reporter. So, we can ask the question.
Ia dapat dilihat daripada semangat pengundi di dua kawasan berkenaan, yang turun pada kempen-kempen BN sejak minggu lepas.
Penyedut minuman biasa mempunyai satu lubang yang melalui sepanjang straw, membolehkan cecair melaluinya.
Setelah terkandas di pulau berkenaan selama empat hari tanpa sebarang sumber makanan, mereka naikkan untuk berenang ke pulau indah Klang bagi menyelamatkan diri.
Tapi, at least, dia ada hampir ke semua tempat.
Setelah 20 tahun wujudnya penempatan di kota Orisan,.
It was supposed to be sort of like the dormitory for the workers. Okay.
Biar sekejap nanti, bila panas, mudahlah terlerai sendiri.
Haa, ni ayah dah hantar tuisyen ini ke balasannya? Haa. Ya, sebab sebab tu ada ada.
But, it is not more important than my happiness.
Tiga biji yang saya guna lama gila.
Susulan penahanan suspek pertama berusia 24 tahun Sabtu lalu, polis memberkas tiga lagi suspek di beberapa lokasi berasingan sekitar Ipoh.
Lepas makan, nak makan pula lagi, tak apa.
Dia cerita pengalaman dia macam mana, apa dia buat dan sebagainya.
So, bila, bila dia kasi, kasi diorang pilih. Okay. So, inilah artistnya yang diorang pilih.
So, besok tu, baru aku sedar, bengkak.
Kurang dalam, 10 minit macam tu, sebelum kita bakar. Apunah panas, baru boleh bakar.
Bukan semua orang politik ini tidak bagus.
Suhu tertinggi yang tercatat di Kecamatan Pakem ialah 32oC, dengan suhu terendah 18oC.
Kami juga, kami juga, menyambut baik pengalaman.
How difficult is it for people in the public eye to maintain a relationship?
Cuma mereka hendaklah terlebih dahulu menjalani pemeriksaan kesihatan bagi memastikan benar-benar sihat sebelum tiba.
MAD Malaysia juga tidak berjangkakan akan berlaku suatu tempoh tanpa hujan atau keadaan panas berpanjangan semasa monsoon barat daya tahun ini.
dalam, kita dah tengok lama sebenarnya, kerja dalam grup WhatsApp, yang mungkin ada, penyokong-penyokong tegar, Datuk Seri Najib.
And so as Malaysia Airlines, they don't have, they don't compete in the same space as LCCs. Yeah, yeah, different lah, different.
Dan, komitmen, kita patut dukung. Malangnya, beliau tidak dapat bersama.
Mad Malaysia dalam satu kenyataan sebelum ini memaklumkan angin melebihi 60 km sejam dengan ombak berketinggian melebihi 4.5 meter dijangka berlaku hingga Isnin.
Not means that Prism Plus sponsor me, I need to say dia,.
But the truth is, he started taking longer and longer to get back to my text. Mm-hmm.
Uh, Puchong lah, right? Fashion is financially, it's Puchong lah.
And the specs that they are giving, it will be Johnson, Swiss for basin and WC. Just look at this top. Wow. Full-size mirror.
Okay, so, plan dia, kita akan masuk, Happy birthday to you. Dia tak tahu siapa. Happy birthday to Aiman. Happy birthday to you. Baiklah, baru mula saya nyanyikan Aiman. Baiklah.
Kita ada research rektor, rektor penyelidikan, rektor 3 pos parti dekat agensi nuklear yang saya dan juga banyak rakan-rakan sangat aktif menggunakannya.
Dia terkejut, kenapa saya bacaan tiga, tetapi saya boleh aktif macam orang normal. Hakikatnya, saya dah tak normal. Kat situ, saya bersyukurlah, Alhamdulillah.
Zaf tak nak sebut, nanti kan kena lagi. Tapi, apa yang Zaf.
Kita, kita rindu dengan animasi-animasi film yang telah dihasilkan locally di Malaysia.
Aku akan review, based on pemahaman aku sendiri je lah, apa yang aku faham je lah, tentang film ni kan.
Kalau tak opt out daripada formula tersebut.
Itu saya kira paling utama sekali," katanya.
So, Khalid tu, dia sembahyang macam, biasa lah.
Nampak Datuk tak rehat, nampak Datuk tak cukup tidur, nampak Datuk tak cukup rehat, tak cukup orang kata apa, untuk mendapatkan kerehatan mencukupi dan sebagainya.
Uh, monitor benda tu je, kan? Okay.
Okay, dalam ujung kata, ialah bottom line, kebanyakan orang dah,.
Saya senyum, saya cakap, Ya Allah, ya Tuhan. Tempat dia kat syurga.
macam, pandang, pandang, tau. Kalau, uh, UATM ni, selepas tu.
Okay, kemudian kita gaul rata tepung dengan, aa, adunan tadi.
So, kawan dia kata, pakcik mana kau ni?
Polis menahan seorang lelaki bagi membantu siasatan kes penemuan puluhan bangkai dan rangka kucing di sebuah konominium di Ibu Negara 11 Mac lalu.
Untuk, untuk ikuto, the hype is real lah, untuk season 11 ni.
Haa, zat, boleh sangkut, lah, datang, dekat sini.
so, uh, quote-unquote, lah, mengislamkan ekonomi tu, eh, sistem ekonomi ni.
Dia dah, ah, ni, bahagian hadapan casing. Dan ini bahagian tepi dia.
Tak ada terlalu, spesifik, lah, teknikal dia. Macam, more to feel, lah. Eh, dah, belum, dah.
They look so dashing and beautiful, kan?
Sebab, so far, dia memang tak kena dengan jiwa saya. Wah, ada, ada sales. Satu lima lima.
Sekejap lagi kita pergi dekat highway, bang. Kita bawa. Haa, tu betul.
Itu, semua, naratif, buruk, yang Tun Mahathir, bawa.
berdua-dua daripada suara viral? bukan. bukan, lain lah.
Sekadar, at the glance, nampak macam, Hilal orang lain jugak dan sebagainya, kan.
Saya nak masuk, tapi sebagai duduk dalam tu pemerhati. Oh, macam tu, eh? Ha, warden pun tak nak.
Unless, you know what I mean? Yeah.
But you look at free cashflow every year losing money, right?
I think we truly developed feelings when we got lost together in China during a school trip and I basically rescued him.
Ayat 71 dimulakan dengan perjalanan ahli neraka. Mereka berjalan ke pintu neraka. Tuan-tuan,.
Bila roda Kohn ini berada di atas landasan yang lurus, dia mengalami daya-daya yang berikut.
Ah, take note lah, benda-benda macam ni, kan. Take note lah.
Haa, masa zaman Alan Sugar pergasper, daripada tahun 91 ke 2000, tak silap saya lah. Haa, ini yang saya study lah.
So if you still have more money, fine, let's go for the second one.
Bila betul-betul berdasarkan data, tengok macam ada demand, baru kita terapkan ke the new.
Tetapi dalam keadaan hal, kita amalan tak banyak.
Lagi macam tu ada zaman-zaman tu, kan? Zaman-zaman tu.
menghasilkan sebuah kompilasi kertas kerja ahli akademik dan pengamal undang-undang yang boleh dijadikan rujukan akademik. Jujurnya, kita masih kurang bahan-bahan bacaan.
Dan kemudian, eh, di, di peringkat, eh, remaja ataupun di peringkat, eh, dewasa sendiri. Hmm.
Walaupun, saya nampak, mungkin ada perjanjian di kalangan, di antara demokrat dan juga republican di Amerika Syarikat. But, days away from a default. Ya. Too close.
Semua hidup kita buat kat rumah dua puluh. Tak pernah. Belum lagi lah. Belum lagi. Kita belum pecah rekod lagi. Ha, so.
Perikatan Nasional PN malam semalam melancarkan manifesto bertemakan Prihatin, Bersih dan Stabil yang merangkumi 234 tawaran, berteraskan 12 tunjang melalui 30 pendekatan.
Haa, weapon, gua kaija ni, aku dah pernah ada lah. Kalau kau nampak kat belakang tu.
Untuk kita jual-beli, kan. Okay. Jual-beli, trade. Untuk kita trade lah. Okay. So, ada kelesan masa dekat situ. Okay.
tidak lekanglah di bibir menteri kewangan, lebih banyak untuk Sabah-Sarawak, lebih banyak untuk luar bandar.
Haa, melemutkan hati dia, menekan hati dia, maksudnya kita kena rendahkan ego je.
That's why I think it's important to hire people that are better than you.
Aku tanya, eh, yang, kenapa, ni, tiba-tiba, brake emergency, macam, ni, ni.
Daya tahan dan kemampan, kemampanan perniagaan bumi putera akan dipertingkatkan lagi.
Dengan, dengan, tuan tak belajar psikologi, saya pun tak belajar psikologi lah. Ya, ya, betul.
Kalau kalah, I'll be the first one angkat tangan. Then, I'm the one wrong.
Saya, saya fikir macam, bukan Daddy ada hari tu dah cakap. Nama lain ke?
Okay, gaya ni adalah antara gaya yang saya sukailah sebab macam comel.
Dia tu bukan senang-senang nak menang, kan?
Semangat ataupun keyakinan rakyat itu dapat dipulihkan dalam masa 100 hari atau tidak.
Otson for Prawo to lead, ataupun to get the most votes.
Usually, when it comes to expectation ni, banyak orang yang tak realize adalah, dia always one-sided.
Tetapi satu perkara yang mereka pasti melihat adalah kekosongan.
eh, kepada, tuan-tuan dan, puan-puan muslimin, musliman sekalian.
tujuh ratus enam puluh lapan muka surat. So, siapa nak baca.
Sesi pengundian bagi menentukan lawan di peringkat separuh akhir akan diadakan sejurus berakhirnya pelawanan Tottenham dan West Ham United.
Sambal tepek ni, kalau tak pedas, tak ngam lah.
So, ini, di bawah ni, kita boleh turun lagi ambil gambar.
Itu je yang korang kena tahulah sebelum panggung, masuk panggung nanti, keluar panggung nanti.
Buat banyak, buat banyak demonstrasi, buat banyak perimpunan aman, saya rasa terbaik. Itu cara terbaik.
Lepas tu, korang bagi nama IG korang. Alright.
Tusan STPM 2021 juga mencatat sejarah apabila buat pertama kalinya tiada perbezaan jurang pencapaian antara calon berkumpulan.
Haa, macam mana nak jadi penyanyi di bawah Tarbias Entak?
Korang semua, Ha, ha, boleh ikut imam balik, eh, jom. Kesian diorang.
Seperti biasalah dalam Awani Pagi ni kita nak kongsikan dengan anda semua, aa, berita-berita yang menjadi tumpuan di laman web kami di astroawani.com.
Abis cakap nak tanya, ada tak cara nak repair keyboard kalau tertumpah air? Keyboard laptop ke? Aa,.
Sebab synchronous, dia berlaku di dalam bilik darjah, serentak,.
Di mana letaknya Malaysia dalam dunia siber .
Woo! That's that for today. That's that for today.
So, low ni, kita boleh panggil ia adalah contoh ia membuat.
Kalau kita duduk dekat belakang, kita tak rasa kereta ni terlalu krem. Okay. Untuk bahagian belakang, seperti biasa.
Pang, link game, link game ada dekat Steam.
Dan buat julung kalinya juga, kejohanan Rugby MR Wanita 15 Sebelah akan menghiasi kalender sukan Rugby Negara.
One is you buy such a big piece of corner lot, right? With that ample amount of land.
1MDB menafikan penglibatan China dalam pertikaian pembayaran dengan firma berpangkalan di Abu Dhabi, International Petroleum Investment Co (IPIC).
Oh, lah, wuah, sedih, lah, wuah, sebab.
Pada jam 5 petang, FBM, KLCI susut 0.08%.
Dia datang bawa-bawa saya, kita ada satu cerita gini-gini-gini.
Of course, kita, kita tak tahu siapa yang ikut kita balik, siapa yang kita tinggalkan kat sana, lah. Itu semua,.
Aku ingatkan kerja dia tu tolong kaji ubat ke? Tolong kaji vaksin ke? Tolong buat, ah, research apa-apa ke? Takde pula. Tu kan cocok ubat kat orang. Lepas tu, kita, troll Amalina.
Maksudnya kita akan tutup habis penjualan rokok dan juga vape kepada generasi yang lahir forever.
Kes rasuah Najib Razak dilihat mempunyai implikasi yang lebih luas terhadap kestabilan politik dan ekonomi Malaysia atas beberapa sebab:.
Namun, segalanya telah terjadi dan tugasnya kini adalah untuk kembali membalas surat tunjuk sebab yang diterimanya dari pihak KOM.
Or is it on the negative after the existence of me? That's very important for me. And I live every day with.
Maybe, Negeri Sembilan, status quo, because, masa PRU itu hari, tak ada satu seat, eh, parlimen pun, pergi dekat PN. Se, Selangor, kau kena careful. Benda ni dah goyang. Goyang gila babi. Okay.
Kau bayangkan, dah nak pukul 3 pagi, ada budak kecik yang ada lagi dalam hall and sedang berlari-lari. Macam tak ada apa yang jadi.
So, saya excited nak try sendiri mic ni and nak tengok sama ada dia capai ke tak expectation saya. Jom.
He was in Mainz for seven years. And Dortmund. And Dortmund in seven years.
Keburukan dia bukan tu sahaja. Ada banyak lagi.
Last lah, semua kan terakhir dah? Uh, jauh-jauh dah lah. Tak, tak boleh jauh-jauh. Tak ada, okey je. Eh, janganlah.
Tapi dari segi makrajnya, dari segi dia punya tajwidnya, aa, itu terpulanglah kepada, kepada ustaz. Bila bagi markah.
Sekiranya industri tidak bertindak balas terhadap cabaran ini, menurut Muhammad, maka orang lain akan melakukannya.
kat dia pernah, pernah jumpa. Faham, faham.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia, WHO, memberi amaran bahawa angka kematian secara keseluruhannya boleh mencecah setinggi 20,000 orang.
Ah, then, eh, dekat, dekat kita Malaysia Airlines ke, World, takde lagi, pramugara yang memakai color ini. Ya. Memanglah, bang. Hanya PDG Airways sahaja yang ada.
Sebab, somehow, mesh, uh, mesh ni, dia tak ni, ya. Dia, dia, saya, tse, tse.
Uh, pihak Konsulat Malaysia di Jeddah Arab Saudi telah diarahkan untuk mengesan pengikut dan Habib Syafirdaus Habib Ahmad yang terlibat dengan tarikat Al-Naksya Bandiah Al-Khalidiyah.
Destinasi yang paling suka sekali night stop. Macam dia kecil.
Semoga kita juga mampu membuatkan orang lain terus tersenyum. Sekian Buletin Pagi. Saya Nikno Syuadani Hassan. Assalamualaikum dan salam hormat.
Saya akan ke KL 17 hari bulan. Saya lupa. Okay. Alright.
So, sempat korang nak tengok the whole 2 seasons of The Boys ni.
If you want, that's why it's also very important to get an agent to go in all these gated and guarded houses because.
Lepas tu, Cooler Master, saya masih lagi clueless lah.
Drama pukul 7 ke korang nak submit, hantar je. Tak kisah.
So, korang akan dapat tahu banyak info di sana, insyaAllah. And, thank you so much. Saya sangat-sangat hargai. Thank you, Abang Budi.
Ada sebijik kereta ni, masuk parking dekat sebelah.
pembangunan sistem janji temu klinik ataupun SJTK di klinik-klinik kesihatan.
Uh, KPP James Lee juga merasakan beliau telah dibuli dan dimalukan dihadapan orang ramai, apatah lagi dihadapan pegawai-pegawai beliau sendiri.
Sementara itu , subsektor berkaitan makanan seperti ternakan , buah-buahan dan sayur-sayuran juga meningkat didorong permintaan domestik yang lebih kukuh .
program kazanah alam industri jualan langsung di Putrajaya.
Walaupun Thailand sedang diancam ke lombang ketiga pandemik COVID-19 bermula April 2021 dengan varian virus Delta yang menyebabkan sistem kesihatan semakin tenat.
Baby ni kena diperoleh secara semula jadi untuk diorang kaji. Dan akhirnya, diorang dapat.
After, okay, after high school, I took gap year.
Untuk, sesiapa saja, untuk menjualkan marah mereka,.
Sekarang kau nak access ke setiap sistem dalam bandar ni.
Kamu ada di segi ahli undang-undang, ahli tashrik, maka dia berkira.
Pengenaan duti anti lambakan ini dibuat selaras dengan peraturan di bawah Seksyen 24 Akta Duti Timbal Balas dan.
Sometimes, they were asked to be added.
Kami sangat kesar an, kerana anggota Kongres Filipina nampaknya salah meletakkan keutamaan mereka.
Beraksi di tempat lawan, Benfica membuka tirai jaringan pada babak pertama musim penyudah Joe Mario.
Sokongan Adun Sabah kepada Ketua Menteri Sabah setakat ini iaitu Datuk Sri Haji Jinur yang mana selepas Zaharja menang pada.
akan diberikan tumpuan oleh pihak kerajaan dan juga industri yang terlibat dengan TVET.
Aku cakap menarik ni untuk kita buat podcast juga.
Uh, hari ni, saya dapat, uh, apa tu, belajar introduction lah. Uh, untuk forex trading.
Anamimah ni, orang yang menyampai-nyampai, dia, apa, tukang forward. Tukang forward, forward, forward.
Ah, dia akan pecah sendiri ke lantai.
Correct. You're just readying to fire, right?
Ha, Premier Group bang, esok adik, Gisa Amniputra, tak boleh tengok abang live petang. Tak apa. Malam pun masih ada lagi. Malam masih ada lagi. Tak apa, tak apa, tak apa. Okay. Okay, kita.
Sel Ahmad Dhani dipisah dari banduan perokok.
Last sekali, tentang storage performance, which is, laptop ni, dia pakai M.2 SSD, 512GB.
Ada cakap, you dah training lama dah. You tak sabar project-project. You ambil. You punya training, training memang ada. Asrama pula, tu. Hmm.
Menteri Pengakutan Anthony Lok berkata Kerajaan Pusat mengarahkan Malaysia Airport Holdings Berhad, MAHB, untuk membayai kos dan memulakan segera projek itu dengan memanggil tender terbuka dalam tempoh dua bulan.
So, ini dia punya mouse, wireless mouse punya, and sekali lagi, dia punya full setup. Alright. Uh, waalaikum, uh, salam sejahtera. Saya Alexander Boniface dari Kuching, Sarawak.
Cuma, kekurangan dia, ialah dia sangat-sangat sensitif dengan haba.
So, macam, Dato' Atan pernah beritahu supaya budak-budak baru nak up ni, macam, Vimeo and Uni, better buat album lah daripada single sikit-sikit.
Lepas tu dia ada smart coms kit. Okay.
Bagaimana perjalanan hidup kita ini yang Allah dah bagi dah.
Maybe that's why I just, in general, don't consume, uh, the same sort of,.
Dapat je, saya cukup je duit, terus masuk minang. Sebab, apa ni, lagi satu apa?
Uh, Kak Lina Pompom. Oh, dah, tak berpeluh dah, backstage. Tapi, Radin, banyak, selamatkanlah.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum dan salam sejahtera. Dengan izin, Dato' En. Putua dan terima kasih Dato' En.
Okay, yang pertama ialah denial ataupun penafian.
Air Terjun sering menjadi tarikan ramai kerana dapat merasai suasana yang menenangkan dan melakukan aktiviti berkemah, bermandi manda dan memasak di sekitar kawasan Air Terjun.
Kadang-kadang kita busy, kita tengah, kita tengah bawa kopi tea dua-dua belah tangan, haa. Cik, kita kopi, kita tuang kopi.
Trufel, sejenis cendawan mewah yang berasal dari Itali ini merupakan trufel terbesar dan termahal di pasaran.
So, dengan satu USB, dua USB hub, 3.1, kita, mungkin, harga dia dalam RM40. So, sudah jadi RM95.
So, untuk tak buang masa, aku rasa dah boleh lah kot. Kita mulakan tentang kisah kita. Yang pertama, untuk malam ni.
Macam Ada ni, dia nak pinjam RM30,000 tapi dia hilang RM5,200.
So, memang kita kena pilih tahun sebab, eh, dia punya saiz lantai tu berbeza.
Tips untuk api dan minyak kan? Api ni kita kena pandai kawal.
28GB, harga dia RM200, bro. Dulu, dulu punya tak masa lah.
I'm from Johor and would like to ask whether buying an apartment with shop lot underneath in a development town, is it good for investment, especially Mount Austin area?
Biasa saya pernah tengok satu drama, klip ni.
So, he come back with strong mind, dengan nak buktikan something dekat pasukan, kawan-kawan dan penyokong, tuan-tuan terutamanya, kepada club.
UMNO Kedah menyerahkan kepada pucuk pimpinan untuk membuat sebarang keputusan berhubung kerjasama dengan Pas menerusi Muafajkat Nasional (MN).
Kita punya core temperature, suhu badan kita, mula, mula turun sedikit,.
Tapi, dia orang tak tahu apa yang airline nak from everything yang dia orang buat.
And perhaps what the US government has done or the US Federal Reserve has done right now is slightly irrational because they've.
Dengan dia atas stage, dengan dia dalam film ni, kan.
It's also because we don't know, it's never been resolved. Ya, so. This Islamic country, secular country. Ya.
Colin juga menetapkan isinan depan untuk perbicaraan kes 1MDB.
Ah, dengan kata-kata akhir tu, saya nak ingatkan ataupun beri pesanan kepada pendengar.
But, um, can you just give us an insider,.
Kalau kita ngomong lagi, satu kenangan kah, satu memori, ataupun kita imbau balik ketika di set lokasi kan?
Like, your songs are complex. They're hard. But they tell stories.
Uish, ruang garang, tu, makan orang. Apa tak makan orang?
My client's me wife ni pergi ke branch untuk buka ASB account sahaja.
Bukan mereka sedang menilai semula untuk menerima pendapat dari luar dan organisasi sedia ada dilihat bukan pilihan yang terbaik buat masa ini.
bergantung pada memorandum and art, and article of association yang diluluskan.
Sampai orang angkat Islam tu sebagai negatif lah.
A bit lah, synopsis, ah, pasal, ah, Karnatan Noastra.
Dan tim-tim construction semua orang lebih arif, lebih tua, daripada Indonesia, daripada Australia, daripada Vietnam, semua ada. Lebih berilmu.
Ah, 800 eka tanah ni, tanah milik kerajaan persekutuan, nak mengurangkan masalah bekalan dan inflasi dalam negara.
Kritikan Najib Razak terhadap pengendalian kerajaan Malaysia semasa terhadap pandemik COVID-19 telah mendapat sambutan bercampur-campur.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda lirik lagu kebangsaan pilihan anda.
Sebenarnya, dasar-dasar OPEC dipengaruhi oleh perkembangan geopolitik.
No offense to Merkin, eh, we, we talk about this.
Ah, kalau abang main ni tak lag, abang main tak lag.
Korang pernah dengar tak pasal TWS F9 Wireless EarBud ni?
In fact, in this situation, kalau to be more realistic, eh, kita tengah tunggu nak ada orang yang buatkan baju raya, lama tak ada kita buat sendiri.
Tak kisahlah rumah duduk sendiri ke rumah sewa. Sebab you beli, ya? Dua-dua rumah ni, cuma tujuannya lain.
Even masa I umur 16 years old, masa I kerja sales girls tu, gaji I 700, I give my mom 400, I just take 300. Hmm. Ah.
Sementara itu filem Barbarian Invasion membawa tuah kepada Tan Chui Mui apabila dinobatkan sebagai Pelakon Wanita Terbaik.
yang cuba recall dan cuba masukkan watak-watak yang.
Tidak ada resipi dalam cara anda berfikir.
Beliau berkata demikian pada Majlis Convocation Institut Perladangan dan Komoditi Malaysia IMPACT pada Khamis.
And then, you pergi usung-usung diorang punya, apa nama, gerai tu. You know, basically, kena sita lah.
Satu tentang gambar, satu tentang lokasi syuting. Alhamdulillah, cantik.
Amerika Syarikat (AS) yakin China akan memenuhi janjinya dalam perjanjian perdagangan fasa pertama yang ditandatangani sebelum ini.
Jadi, seorang lagi yang aku rasa, okay lah, best lah. Okay.
Yang kita je, dia sorang kat dalam rumah.
Aku tak sangka keluar daripada mulut Zaidie.
Bila kita nak fikir sendiri, memang tak logik.
Kita try tengok adakah dia betul-betul boleh jadi MTL. Okay. MTL. Ya.
Kalau dah bengkak gila, memang kena ice right away.
We are not ready to house, uh, this kind of new, new, new ventures on new business models.
Untuk mengatasi halangan ini, pembangkang dan masyarakat sivil boleh menggunakan beberapa strategi, termasuk:.
Bila mereka berdua tu dah keluar daripada lift, diorang jalan sikit and sampailah dekat depan pintu rumahnya Jessie.
Sementara itu, JDT turut mengucapkan takziah kepada keluarga mendiang.
Kalau tak, sekolah tak nak ambil tindakan, kalau kau boleh direct report pada polis tau, PDRM.
Seperti kebiasaannya, perlawanan melibatkan pasukan-pasukan pilihan akan terus menjadi tumpuan.
Dan, hari Rabu kemudian, hari Rabu ni, dia akan keluarkan trailer pertama untuk film Avengers yang keempat.
Sidang media yang dipercayai berhubung kemelut politik di negeri itu dijangka akan diadakan di Kompleks Seri Negeri di Ayer Keroh.
So, bila aku ada opportunity untuk tolong people, why not I, aku, aku buat je? Sebab apa?
Cuma, dia tidaklah sebuah film yang boleh ditonton oleh ramai orang. Dia bukanlah generally accepted film.
Orang saya faham, biasa budak tu. Tak syabu, tak ekstasi.
Kita boleh nampak dia pakai RAM dari XLR. Ah, semua boleh nampak lah.
Biar tahu, jangan keliru, jangan ke mana-mana.
Bang, kalau duduk belakang motor ni, dia selesa tak bang? Okay, jadi kita nak test dululah. Babu, babu, bahaya kaki ah, wey.
yang disediakan untuk ke stesen LRT Bukit Jalil.
I already bought the bike lah, earlier.
Bagaimanapun, pegawai tertinggi SPRM itu tidak gusar dengan ugutan berkenaan dan menegaskan siasatan SPRM melibatkan syarikat Invoke Solutions milik Rafizi diteruskan seperti biasa.
Ini pun salah satu rumah, rumah German juga.
The first one is just mirroring or reflecting the words, right?
Uh, sebagai contoh, uh, tadi sebenarnya, uh, apa tu ada dibangkitkan bila, uh, narrative, uh, ekonomi madani. Hmm.
Uh, dan, uh, mereka, PHBN akan dapat sebahagian besar daripada, uh, undi tersebut.
You ingat you short sendiri ke apa, kan.
Tak sabar nak Ramadan, ya, betul. Nak Ramadan dah, ha, kan. Vlog, okay je, bro, dah.
Dia perlu protect this kid dengan segala daya upaya dia.
So, tahun ni, kitorang buat 2 detailing,.
Saya rasa itu saja sebab seringkas saja seperti yang saya cakap tadi, coach.
Dan, kalau ada dari korang yang tadi yang khusyuk, fokus dari awal video ni, korang akan tahu yang sekarang ni merupakan momen di mana kami akan check out dari hotel ni.
Perancis turun membawa status selaku pasukan pilihan untuk mempertahankan kejuaraan yang dimiliki pada 2018.
Penjual nasi lemak kumpul Volvo kerana hobi.
Dude, 25 is like a new 15, you know that, right? This is what I'm talking about. Please do something with your life. Eh, like I said, we,.
Bagaimanapun, alasan di sebalik penahanan itu masih tidak jelas.
So, sekarang murah, kemudian mahal sikit, mahal sikit, mahal sikit.
Saya ceritalah dengan ayah saya, saya nampak itu, saya nampak ini, apa semua. And, saya kata, tak ada darah.
Aku dah cakap kan tadi. So, jelah, jaga diri.
Uh, itu, kalau kita tengok pun, okay.
Um, it's what it means to be a man, last time, right? But nowadays also, it's like,.
But if you want to make good money, it's actually the ones that are the boutique.
Sebab, saya tidak ada satu yang saya pegang. Ini bahayanya kalau kita pegang semua.
Lapan minit berselang, kedudukan kembali seimbang selepas Johan Bakayoko menyamakan kedudukan buat PSV.
Ah, yes, aku tanya, aku tanya, kalau, apa, macam mana kalau memang jodoh, jodoh aku memang lambat, memang sampai, tak tahu, tak tahu bila kan, mungkin,.
membongkar dan bertindak kepada orang-orang yang lebih utama yang dikatakan terlibat. Jadi, biar siasatan itu diteruskan.
Ah, macam-macam kawan-kawan yang lain, yang, yang, saya ada tu je.
Kalau kata pengasuh tu dah jaga ramai anak pengasuh pun, dia still hantar juga.
Phillips Bermond yang merupakan, ah, ahli jawatankuasa unit pelitikan, pengurusan bencana, pusat kajian strategik dan antarabangsa Indonesia, all the way from Indonesia.
Then, bila kita diagnose, memang betul, saya ada sakit dekat sini.
Macam, eh, macam pernah dengar peristiwa ini, kan?
Antaranya, PMBL, iaitu, Primary Medicinal B Cell, iaitu, yang, ah, saya, hidapi, lah.
Apa-apa pun, Amstar mengucapkan taniah kepada pasangan ini dan semoga segara urusan dipermudahkan.
Selain aspek promosi dan advokasi kesihatan mental, NGO juga memainkan peranan penting untuk melatih lebih ramai sukarelawan.
Haa. Sebelum, one tu galah, kan? Yes, prequel lah, akhirnya. Haa, prequel. Haa, prequel.
Exactly, kalau, macam cakap dalam live, kalau Am jumpa Dr. Strange, Am akan minta Dr. Strange untuk lupakan masa kentang tu. Dan benda tu memang tak disengajakan. Memang Am sengaja buat benda tu. Tapi, sengaja, macam makan macam tu. Tapi,.
Maka, tak ada cara untuk kita pilih nombor mana yang patut jadi jawapan. Jadi, kosong bahagi kosong, jawapannya adalah.
Kalau korang nak guna untuk live streaming boleh, any content creation, nak buat short film, aku sangat-sangat recommend sebab dia punya audio quality memang tip-top.
Sama ada you on medication, ataupun secara natural. Kalau,.
Dan pada masa yang sama dah jadi, uh, apa ni, ketua kerajaan. Kan? Jadi, itu balance. Um, saya ingat,.
Resipi hari ni, saya nak buat Maggi Curry. Maggi je.
So, ini live saya dekat TikTok, which is saya pakai full.
Haa, hari ini kita shopping barang-barang dapur.
Jadi, pengguna di bawah usia 12 tahun dan ke bawah ni memang tidak dibenarkan sama sekali. Habis tu kiranya.
dekat, keting, dekat tu. ada tiga cucuk. satu, dua, tiga. and, benda tu merah lagi, cap. melicit merah, macam kau baru bakar. dekat situ.
Lebih kepada color yang bold. Color bold. Haa. Warnanya warna-warna amber macam tu.
aspect of who you are, remembering that there's always an opportunity for growth.
Kami juga mau pindah perkara satu enam kosong di bawah interpretasi perjanjian.
Saya tak bolehlah disebabkan satu kelompok tak nak datang, saya give up.
Letaklah product link kat sini. Mana tahu dapat duit kan? Kredit, duit, pocket, duit senpai.
Kira saya balik, time tu pagi buta lah kot.
The middle-middle je, kalau ada benda yang,.
Bagaimana PDRM telah terima sebanyak tujuh puluh dua laporan, ah, polis berhubung kes penipuan pakej menunaikan ibadah haji di seluruh.
Kerajaan tidak bercadang untuk mengkaji semula paras threshold RM500.000 yang telah ditetapkan .
My cousin nak dia punya receipt dia. Itu sebab,.
yang saya rasa bila kita tanya kepada.
I think, I think we really just need education when it comes to things like this.
Seperti seorang tetamu yang paling kita cinta, yang paling kita sayang, yang paling kita rindu. Anak-anak ini. Um, so, Allah, Sayyidina Muhammad.
Terima kasih kerana menonton saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya Syaf Syukriah. Assalamualaikum dan salam hormat.
Bukan tu je disebabkan dia ni kaya dan dia ni tamak nak kumpul harta dia lagi banyak.
Kami jadikan manusia itu berpasang-pasangan. Ada laki usahad, ada perempuan.
Ini adalah generasi kedua JLC yang keluar di pasaran pada tahun 2023.
Uh, yes, can I have your booking?
Jadi, kita lihat dekat sini, daripada segi umur, uh, anda kata kalau kita mempunyai kudrat yang lebih,.
Dan apa yang aku nampak, ramai juga sebenarnya, para lelaki especially, yang tarik handbrake daripada duk cari skandal.
And then, apabila you dah tahu dia dah curang dengan, dengan orang lain, apa semua.
Helios, I'm considering about GRR because I'm working in Su-.
TNB komited biayai kediaman keluarga miskin tegar di ibu negara.
So, pada waktu pukul 10 pagi, saya terperanjat kerana apa?
Like, all these opportunities, like, big opportunities that I can only dream of.
BlackRock menguasai hampir kesemua bidang termasuklah dalam tenaga, minyak dan gas dan sudah tentu dalam perbankan.
Eh, eh, kita wujudkan dan juga ambil pandangan mereka.
Hasilnya, hanya dalam tempoh beberapa bulan, kadar hutang isi rumah di Korea Selatan melambung tinggi.
Lepas anda dengar dia punya audio quality,.
Jadi, sebenarnya, termometer yang kita guna tu, dia juga sebenarnya mengira kelajuan atom, tja.
Tapi, kalau yang datang dalam kepala saya sekarang, sekarang ialah Redmi 11, Note 11. Ah, harga dia dekat-dekat seribu lah.
Pada akhir tahun 2023, boleh capai atau tidak? Okay.
Haa, nyot-nyot botol susu tu sampailah elok. Okay? Haa, kita jumpa nanti. Bye-bye. Okay, pintu dekat depan. You can go, eh. Ah, mesti ni I kick you.
Ah, dan juga kita pastinya juga menyaksikan banyak sebenarnya perkembangan-perkembangan yang kami bawakan di Ashrawani sehinggalah hari ini kita dapat menyaksikan sendiri jajaran baharu parti gabungan parti politik yang membentuk kerajaan perpaduan dan juga.
Tak, silap saya, kekurangan dia, dia terlampau plastiklah. Ni belakang dia. Tapi, okey je. Dia punya quality, quality,.
But, ya lah, might be orang demand macam the last one punya video, dia punya sergam tu lain macam, kan? Tapi, takpe. But, it's dalam kelas dia tersendiri. Which is nice. Throw the story gila lah. Alright. Okay. Untuk Restless.
Punca kuasa dua bagi 256 ialah 16.
Kita duduk dalam golongan orang yang ada iman,.
perlu bekerjasama untuk, uh, pergi selamatkan adik Shaw ni yang telah di, uh, di-frame-kan untuk memegang, uh, satu virus ni. Okay? So,.
Masa tu, memang, I banyak kali kena tipu.
PAU 2020 | Pemuda, Puteri UMNO sokong Undi18 dipercepatkan.
Jadi, sebab tu, hari ni, apa yang saya buat ni,.
Kalau dia tumbuk ke, kalau dia sepak kan, timing dia tu,.
Skandal 1MDB adalah salah satu kes rasuah terbesar dan paling kompleks dalam sejarah politik Malaysia.
Iaitu, satu berwarna emas dan satu lagi berwarna tembaga.
Mengikut Fasal 14E-1 Perlembagaan Negeri Pulau Pinang, Speaker Dato' Lau Chu Kiang mengesahkan keputusan itu dicapai selepas selesai sesi perbahasan dengan sokongan majoriti adun sebulat suara bersetuju meluluskan usul itu.
Ha, actually, kalau dia tak ada, aa, tobacco, tetapi, kurang tak nak creamy, kurang boleh ambil hazelnut coffee. Mari kita try.
Bulan, uh, benda tu berlaku dalam bulan tiga, empat lah. And then, bulan sembilan kita kahwin. I mean, six months.
So, berbalik pada casing, mereka pilih casing Segotech.
Sebab Crystal Maiden tu, uh, dua-dua boleh terapung. Tapi, tak tahulah. Crystal Maiden punya cantik.
They said, like, what do you earn interest in?
Sebab aku ni, orang kata, ah, disenangi ramailah, senang cerita, si Daws ni.
Pesan mak dia, kan? Anak hilang, tak tahu ke mana. Keluarga jadi huru-hara disebabkan budak tu.
Warzone punya spec yang tu kena yang 3000, 2000 setengah, 3000 kat atas lah, baru boleh naik. Main yang game-game latest tu.
Timu Pukki, sepuluh gol dalam AFL season ni.
Mungkin, Nasi Lemak 1.0 ni memberikan, uh, satu, elemen baru kepada diri aku untuk melihat bahawa, oh, film Nimue ni bagus.
Akhirnya, kalau kita tahu rasuah ni, nak tak nak, rakyat juga yang terkesan.
Syarikat telekomunikasi dijangka mula menawarkan paket lima G seawal bulan ini.
Now, where is the vacuum hose, ah?
Ah, jadi sebab itu dengan adanya, aa, apa, peguam dan juga kena ada tindakan-tindakan sebegini, boleh menakutkan sedikitlah netizen yang kalau kita lihat sekarang ni memang sangat-sangat melampau di setengah tempat.
Jadi, selalunya kita berada di luar dan hari ini kita nak rasakan sendiri kehangatannya, kita bawakan anda masuk ke dalam set untuk saksikan belakang tablet dan sememangnya, oh!
Khairy adalah calon yang boleh menarik minat pengundi dalam kalangan Melayu bandar untuk menyokong Barisan Nasional.
Yang Sam belum lagi cuba ke arah situ? Ha, mungkin boleh kongsikan kepada semua? Apa yang teringin? Keinginan?
Haa, kalau korang tak suka color background ni, korang nak tukar color lain pun boleh.
dan fungsi ekologi termasuk faktor yang mempengaruhi migrasi.
Dan, dalam, dalam, uh, kenaifan lah, saya, saya, saya taca cara gitu, eh.
Bahkan, dia mengambil ta'jub ke atas sahabat yang tak mau, jadi, ni.
perbandingan, eh. Yeah. Semalam, lebih daripada tiga puluh ribu.
Cuma, dekat sini, apa yang kita nak sembang, ialah pasal Mahmat ni yang baru-baru ni, keluarkan statement U-turn pasal kenyataan yang dibuat sebelum ni.
Jadi, kita mesti tahu, kenapa dia nak beli?
Annual Steam Tractor Parade Cumming, Georgia, 4th July.
And, mungkin Allah, mungkin, dia macam ni.
Dan buat masa beberapa minggu yang lepas dan mungkin beberapa minggu akan datang trend dia meningkat. Nah, ini adalah.
Kalau setuju, tolong bagi saya butang love, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Bagi saya butang love.
Satu kebaikan yang dinisbah kepada Tuhan. Kebajikan daripada Tuhan. Kebajikan daripada Tuhan. Itu barakat.
bagi kegunaan domestik dan ekspor dalam mesyuarat kabinet depan.
Proton X 70. Eh, ini, muay-mauay, minat sangat.
Untuk tekatan satu, kemasukan bagi tekatan satu adalah untuk ambilan, eh, baharu dan juga untuk rayuan.
You have got Geneva go, come and gone.
Saya rasa kalau hampa ada basic agama pun, boleh juga untuk terpilih menjadi mutawif.
Aku ingat kalau dah habis-habis exam, bawa, bawa walkman pergi sekolah. Haa, dengar lagu lepas tu. Itu,.
(ii ) Mempunyai kawasan untuk pembinaan kelas baharu atau mempunyai ruang bilik darjah untuk ubahsuai .
Dan, okelah, itu sajalah gaji untuk pramugari-pramugari di Malaysia, juga Singapura, juga Saudi, dan juga.
Ah, maksudnya, tak give up. Tak give up.
Dan benda ni kenapa kita kena explain sebabnya takut nanti diorang duk lepak dekat ladang lepas orang kata tu duk settle dengan kerja diorang, duk relax-relax lepas tu diorang boleh pula pergi minum air tu. Sebab apa?
Jadi, jadi bila kes dekat sekolah, ada anak yang dilepaskan awal masa jadi isu ni kan. Jadi, pembelajaran mereka pun terbantutlah.
But overall, yeah, it's a really good gaming device.
So, hari ni kita nak sembang benda yang lain sikit daripada biasa tapi still medical related jugak.
DEWAN RAKYAT MALAYSIA SOALAN JAWAB BUKAN LISAN BUKAN LISAN Dato ' Takiyuddin bin Hassan [ Kota Bharu ).
Ada bercakap dengan saya, ah, tentang Sepatul Union.
Badminton Akhir Jelajah Dunia: Tentangan hebat Meng Yean-Mei Kuan sebelum rebah.
Tapi dia, dia, macam tu lah, dia direct, lepas tu dia tak nak cerita detail, dia tak nak duduk dengan aku betul-betul macam mana.
motif sebenar buat video ni sebab, eh, dah dah, ianya dah nak dijual.
Mengatasi kenaikan harga barang melalui tindakan dan pelaksanaan yang serius.
After that, okay, we do all the side quest, apa semua.
There were times where I'm actually confident, and then like, 70%, 70% of the time that I'm just a nervous wreck deep down.
Bagi memastikan pertumbuhan ekonomi luar bandar yang lebih pesat.
Untuk pengetahuan anda, Razer Cynosa Lite ni, dia jenis one zone RGB.
Bila wanita ni tengok, dia kata, . Aku tahu kamu uzair. Kamu adalah uzair.
Dan aku juga cuba explore album-album lama dan banyak gila lah lagu-lagu best.
Itu je? Itu murah? Yes. RM110 je. Sekarang, berapa tiket ada? Kategori? Kategori sebenarnya, dia ada,.
hukuman pengagentongan yang dikenakan ke atas Persekutuan Bersih Pak Seluruh India oleh Persekutuan Bersih Pak Antarabangsa .
Then, sekarang, kita akan buat speed test.
Balik pada physical Fantech Iris HG19, headband dia style frame dekat luar dengan elastic band dekat dalam. Atas tu ada branding Fantech.
dan sebagainya. Alright. So, kalau as a starter. Mm-hmm.
Misal kata Dato' Sri Najib, tak tahu nilai hartanah sampai berharga RM60 juta.
Ini yang saya takutkan. Macam hampir nak jadi macam ini.
Yeah, I guess it's a very personal revelation.
Uh, cakap, sotonglah, lembutlah. Dia macam, uh, menghina Aish. Tapi, benda tu, memanglah, hati Aish. Sakit jugak.
Dan banyak yang kereta-kereta yang saya tak dapat selamatkan.
Uh, suka dan rela untuk bersama dengan inisiatif payung ramai. Right. Itu kira kenal saya. Okay.
Ada certain penonton biasa yang tak boleh nak faham.
jualan bulanan, jualan mingguan, apa semua. Jadi, saya rasa,.
Uh, keputusan kau grade 2, 25 sampai 34.
I, oh, maksudnya, berdatang, anur, let's say.
Nanti saya nak hantar kat Umi dia je, yang saya dah jumpa bakal menantu dia.
Jadi, dia lebih fokus kepada hadapan ataupun noise dia lagi rendah. Omni-directional, dia record ke semua tempat.
kemarin aku tengok the first season, non-stop, 10 episode, 10 jam, aku hentak sekali jalan. Memang best.
Lepas tu, ya, saya tunjuklah, apa benda yang ada kat seluar saya. Ada garis koyak. Dan, kat kaki saya, apa semua.
UMNO belum tentukan kerjasama parti lain bagi hadapi PRN Melaka.
Rezeki lah. Dia rezeki. Allah bagi rezeki. Allah bagi. Rezeki anak.
Yang tengah tengok sekarang, dia harapkan anda semua berada dalam keadaan sihat. Okay?
Ah, sebab saya, kita dah terangkan, ah, bahawa kebanyakan nombor tu nombor Nigeria, plus dua, tiga, empat. Saya plus enam kosong Malaysia kan.
Sebab kita keluar daripada rahim mak kita. Selepas tu kita adalah seorang individu. Kita mati pun kita seorang. Setuju. Betapa teruk pun hidup kita,.
So there's this thing called the rollover provision.
Bukan senang pakai credit card tau. Serius, I'm not kidding.
Cuma, ada juga masalah dari segi compatibility.
Wanita tu, dia memang dah siap. Betul tak? Hmm.
Kita akan jadi hubungan rumah tangga contohnya.
Dia tak, eh, eh, saya tanya dia, you still recognize me? Dia kata, who are you? Who are you? Tak kenal lah. Haa.
Menjelang 2050, dunia akan menjadi rumah kepada hampir 10 bilion orang, dan 2 per 3 daripadanya akan tinggal di bandar.
Sebelum beredar, kami bertanya Tan Sri Azam sama ada ugutan Rafizi itu memberi kesan kepadanya secara peribadi. Ini jawapan sinis beliau.
Baiklah, sekian laporan dari Studio 3 Johor Bahru.
Tapi you ingat program-program ni, apa, banyak membantu lah.
Okay, bro. I tahu you sibuk hari ini.
Saya rasa terlalu awal. For now. Hmm. For now.
Okay, before nak start je, guru, aa, selalunya kita kena buat training punya, aa, voice tu kan, kena exercise kan?
bekerjasama dengan sains-sainsi perhatian, mudah-mudahan kat situ pun saya ada rezeki lah untuk memberatkan saya punya timbangan ni, kan, walaupun saya ni macam ini je lah, kan, bukanlah lebih-lebih ke apa ke tu yang bila saya dengan dia orang pun saya cakap apa yang saya boleh buat, apa yang saya tak mampu lah buat, kan, jadi jangan paksa-paksa sebab ni pakcik lah ada tu.
Anda ada internet di telefon anda tapi anda tidak ada kredit untuk call.
Yang saya, yang semua watak-watak dalam drama ini, yang ikuti perkembangan.
Uh, tentang solution ataupun solusi-solusi yang memang, uh, tampaknya, uh, begitu, uh, penting untuk rakyat, eh.
Commandos, recently, saya dapati ada banyak masalah dari segi, eh, bleeding, haa, lampu bleeding. So, yang tu kena check dulu.
Sebabnya, once, kalau, keputusan, dine-in, yang, macam orang yang, tak vaccine pun, boleh dine-in,.
Buat, sebenarnya, daripada chorus yang, ah, rangkap pertama tu, eh, macam lirik yang atas tu.
Fida Osmond dengan Ufsyi Nyi. Hmm, hmm. Ni, dalam maksud Islam ke dia?
Manusia dalam keadaan mula menuju kepada alam kehancuran dan kebinasaan. Kerana apa?
Kau punya make up artist kau akan base kat situ.
Mudah-mudahan sentuh seaman, makmur limpah kebahagiaan meliputi sekalan penduduk negara Malaysia. Ya Allah,.
Ada benda yang buat saya turn off dekat smartphone ni, which is dia punya bumping camera ni lah. Saya memang tak suka.
Tapi, eh, lepas kamu buka filament tu, lepas tiga bulan atau enam bulan dah pakai, kamu mesti nak beli satu, eh, filament dry box. Kita pun ada jual juga.
I tak tahu pun ada apa kat dalam ni. So, kita akan buka sama-sama, ya. First unboxing. Hadiah-hadiah daripada audience. Let's jump!
Kita menyelesaikan masalah negara dan semasa daripada kerangka ideologi dan.
Negara ini juga merupakan penyumbang tunggal terbesar kepada belanjawan PBB iaitu menyediakan 22% daripada jumlah keseluruhan selain menyumbang 27% daripada bajet pengaman PBB.
Okay. Anda boleh komen dekat situ, eh. Empat empat empat tujuh tujuh tujuh. Ha, kita nak pilih pemenang, eh. Kita nak pilih pemenang.
Kita orang, kita orang kat sini je. Ha, kita orang okey je.
Lepas tu, dah tinggalkan family untuk jangka waktu yang lama ni semua.
Lepas tu, pada waktu malam tersebut, Eugene ni pun macam nak pindahkan lah si Robert ni keluar daripada rumah tu. Ternyata, tok, Robert tu lagi pandai.
Adakah yang ini dah mampu maksud dia? Abah! Uh, boleh!
Kita akan melaksanakan sebaik mungkin permintaan ini.
Berdasarkan firma penyelidikan kewangan Tikoku Data Bank, harga borong telur per kilo pada Februari telah meningkat dua kali ganda kepada 327 yen berbanding tahun sebelumnya.
Datuk Sriwi turut meminta syarikat penerbangan juga perlu berlaku adil, terutama terhadap golongan pelajar yang memilih membeli tiket penerbangan pada harga murah.
And she said, wah, the other time I held my wedding at a restaurant, per pax is just like, what, maybe $50 at best.
I thought dia macam, earbuds aku beza dia, earbuds aku yang Sony ni, dia pakai yang ni tau, getah punya, ear tips, okay?
Usaha ini secara amnya diterima baik oleh orang ramai dan telah membantu meningkatkan persepsi komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
Awak ni, daripada, tadi lagi, dekstil ni, awak tak segi lagi ke?
Maksudnya tak payah keluar duit poket pun. Tolak daripada account dua je.
Jadi, uh, sementara menyambut, eh, eh, usaha yang agak positive dalam beberapa hal, siapa kelemahan paling besar?
Nak lebih padu, kita hidang dengan hirisan limau nipis. Potong satu biji limau nipis.
Uh, orang yang mungkin daripada franchisee atau end user.
Polis dah pakai kamera badan itu untuk mengesan. Kita nampaklah apa kejadian yang berlaku.
So, mak ayah kena banyak berbual dengan anak sebenarnya. Mm-hmm. Kan? Betul. Haa, supaya bonding tu cantik. Betul. Haa, itu. Dan anak pun selesa. Ya, betul.
Syazrul Imran Nazri membuka tirai gol minit ke-6, sebelum ketua pasukan Syed Safiq Syed Cholan membawa perak di depan pada minit ke-11, menerusi tukulan penalti.
Sebab ustaz raikan apa yang isteri pertama minta.
Haa, sebab, sebab kita tak tahu, sebab,.
Sabah FC kekal menghuni tangga ke-23 selepas mengumpul 10 mata dari empat perlawanan.
And, kalau korang nak tengok dengan family, memang sangat-sangat di-shorkan tengok bersama dengan family. Okay? Number four.
Dan persegi food security, eh, teknologi, eh, bukan sahaja kepada manusia tapi juga, eh, makanan. Ini semua akan kita bincangkan.
Eh, tapi, awak punya tajuk tu betul, tu. Eh, maaf, betul. Oh, ya, alhamdulillah, Ustaz. Tapi, macam pelik tau, tu.
So whether to determine whether it's okay for you or not, right?
Tiap kali nak main tu, okay, saya nak welcome Malaysia, saya nak welcome Malaysia.
Um, and dia memang pandai tulis lagu. Mm-hmm.
Ketiga, skandal 1MDB dan kes rasuah Najib telah menghakis kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusi politik di Malaysia.
Terutamanya, nak kena bayar PTPTN, nak kena beli iPhone 15, nak kena beli minuman Starbucks.
Saya Nas Abbas, terus ke tajuk utama Buletin Pagi.
So, secara tak langsung kau suka atau tak, kos hidup ini akan terus meningkat.
Dan yang paling special saya akan letakkan dengan tau chou. Bukannya dalam satu sudu besar.
Ada satu casing yang korang boleh pakai adalah, ah, small rig.
Walaupun Pakcik tak tua, tapi kami tetap sendiri.
Untuk sambal kelapa ataupun sambal nyur ni, saya menggunakan dua cawan kelapa parut.
Ha, korang baring serapat mungkin dengan lantai lift, ha, macam tapak Sulaiman.
Thank you very much for participating in this journey.
Sebahagiannya juga adalah hujah-hujah yang, eh, saya juga sampaikan dalam episod pertama kita bercakap tentang isu MHB, JLP BlackRock ini, KJ.
IKN atau IKN yang disebut oleh Michael ini ialah Ibu Kota Nusantara.
Apa yang boleh diperhalusi, apa yang patut dipertimbangkan sebelum ambil keputusan untuk jumpa dengan orang yang tak dikenali tu.
Aku bercakap tentang tahap film-film horror daripada Indonesia ni.
Aku pelik ke, tapi ramai ke, ah, yang, yang, yang lain-lain nangis, macam, semua usap-usap mata, ah, kolak peluh ni. So, uh, anyway. Titanic.
Sebab tu kata, sebab kita, sawkas ni, kita punya pendekatan kita bukan straight way. Hmm. Dia bukan macam, lebih kepada macam,.
Because I've been to so many of them. It's pretty awesome.
Satu hari nanti, kita akan dapat negara sejahtera yang kita wariskan kepada anak bangsa kita.
Aku tak kisah kau nak cakap aku apa.
BN syorkan sidang Parlimen disegerakan, seru PM hormati titah Agong.
Tetapi saya boleh memberikan anda arahan pelajaran tarian!
I dah lupakan dia dah. So, how about your life?
Majlis Rumah Terbuka Adil Fitri Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dan Jemaah Menteri berlangsung hari ini di Kompleks Seri Perdana Putrajaya.
Sebab kalau kata sembang yang baik-baik, orang tak nak tengok.
Dan yang bagusnya Honda ni, kunci dia bagi dua. Ha, dia tak macam Yamaha. Dia bagi satu.
Saya tidak mempunyai keluarga atau bentuk fizikal. Saya adalah program komputer.
Dalam rusuhan di Karachi ini, orang ramai bertindak membakar boneka berupa nupur bersama-sama bendera India dan Perancis.
Sejuk pun kali ni, dia punya sejuk punya range pun, lebih kurang.
Tetapi kalau kita melihat hari ini, dari segi bilangan, bilangan kursi parlimen, UMNO adalah pilihan nombor tiga. Ada pilihan lain.
Justeru, Ahli Jawatankuasa Eksekutif AFC Datuk Hamidin Mohd Amin menggesa, semangat kekitaan dalam kalangan negara anggota badan induk itu.
Uh, dikabarkan atau dilaporkan akan ada satu sidang media.
Ialah, setiap kali pelancong datang menjenguk ke lubuk ini, ikan-ikan ini dapat makanan percuma yang ditabur oleh pengunjung. Lagipun, ini kawasan larangan memancing.
Okay, I'm going to get changed now and I will see you guys.
Kebimbangan lain ialah kekurangan akauntabiliti dalam penggunaan dana politik.
So, kepala dia kat sini, kaki aku kat sini. Uh-huh.
Di akhirat, dalam kubur lagi, sudah ada, kena ada tempat ni, tempat tinggal. Tempat tinggal. Yang Allah luaskan tempat tinggal tersebut.
Macam, macam, kau ni dah kenapa? Haa. Contohnya, saya rasa, saya setuju. Dia bukan beria-ria.
==Rujukan== ==Pautan luar== Roger Bannister and the Four-Minute Mile, original reports from ''The Times''.
And, so, kita, ramai orang dia habis energy kat sini.
lanah diandahumlah, itu, li, ta, tauki. tauki. Pasti kami akan beri.
Lah, kita mati, dia puas bergaduh, putus, Syed At-Turahim.
Untuk perkembangan lanjut, kita bersama wartawan Hamdi Fahmi Muhammad Zaki. Fahmi, silakan.
Macam kita memberi tactical sebelum game ni.
Tapi kalau tak boleh tu, ibu will come to me and cakap, adik,.
sekali dua tumbang, eh, ha, bukan biasa-biasa.
Saya berharap ahli-ahli yang berhormat sama-sama menyokong cadangan ini. Datuk Yang Di-Pertua,.
Cuma, if you ada peluang untuk decide sekarang ni, untuk tak nak commit to any single property, why would you do it?
Program Crew Commercial ialah sebuah projek di mana agensi NASA bekerjasama dengan rakyat kongsi perniagaan yang lain untuk membina roket dan kapal angkasa.
Hadir. Audio okey bang? Audio okey, audio.
kita terpaksalah gugur mereka yang jelas menyelewing dan melakukan kesalahan. Yang lain saya fikir,.
Contohnya, waktu kita berperang antara British, kita berperang dengan Portugis, waktu 1511.
step yang further. Means, step yang kedua je.
Skandal itu telah mencemarkan imej Malaysia sebagai sebuah negara yang menghargai tadbir urus yang baik, ketelusan, dan kedaulatan undang-undang.
Presiden dan ketua pegawai eksekutif Kumpulan Sirin Berhad, Datuk Dr.
Saya memang guna headset tu untuk live saya.
Start daripada situ, album ketiga, album keempat, untuk potong sejarah mungkin berulang ni, susah.
Kita panggil persona yang dibawa oleh Pakatan Harapan.
Sebenarnya, dua shilling logo ni artisan ni yang punya.
Okay, nampaknya, ah, tja dia give up awal. So, dah dua orang kalah. Dua-dua dah buat krimi. Jadi, kita tengok tu, Masha pula. Jom.
Kalau orang biasa pasang lampu pop-up, kiri dan kanan satu-satu, tapi, satu tak cukup. Kereta besar, kita kena pasang banyak.
Lepas tu, sekarang ni, kat mana nak tengok dia? Kita boleh tengok dia dekat AEW.
B, eh, sebab PKP. Hmm, PKP berkurung.
And I've had responses from other people saying like,.
Tapi macam mana pun sebab host perengkap tu orang yang baik. Aku pernah jumpa dia sebelum ni. Memang senang untuk bersembang.
Kenapa semua orang cukup takut nak masukkan ke dalam streaming service, kan? Antara sebab dia adalah.
Mungkin ada yang kita kata sebut sebagai khunsa. Tapi, itu adalah kejadian alam. Yang dibuat-buat tu, dia bukan khunsa.
Saya berpendapat bahawa rushing ni, yang menyebabkan Tan Sri terpaksa menjadi wira pada tahun 2022 untuk pindah perlembagaan.
Okay, The Star pula, eh, membawa tajuk utama berkaitan dengan sirang Dewan Rakyat yang sebelum, yang mana speaker Dewan Rakyat mahu.
Aku rasa lagi cantik, lagi epic, lagi real. Diorang bakar benda tu.
So, saya doakan kepada abang, adik, kakak-kakak di luar sana, siapa yang right,.
Uh, overall, film Garang ni, mendapat rating sebanyak, berapa yang aku bagi? Eh, nampaknya dapat lima. Dapat empat ke tiga?
Even helmet pun aku nak, kalau boleh aku nak ada helmet, aku nak ada, boleh kata semua lah, semua benda lah.
To ensure that we remain as just friends. Okay.
and push it to lock it. So, you lock your handlebars already.
FYI, aku tengok biotiket ni. Pergi tengok dekat program sumban. Um, and then,.
Sebab, sesuatu yang melanggar perintah Allah, apakah, hati, contoh, dia, macam,.
Uh, when you're own a MSX, I would think.
Ya, saya telah direka bentuk untuk memahami dan memproses bahasa manusia, belajar daripada interaksi dan memberikan respons yang berguna dan tepat.
Berikut adalah beberapa cara dia telah menjawab dakwaan itu:.
Perkembangan terkini itu ditegaskan Setiausaha Suranjaya Belan Raya SPR, Dato' Imaruddin Ishak.
Tetapi, kalau kita nak melihat secara overall ataupun secara keseluruhannya, apa antara situasi dan juga keadaan semasa berkaitan dengan pekerja migran.
Zamgul! Nice one, Azam. Yes, sir. Zamgulmat. Empat kosong lawan spade ni.
Aku telah diberikan satu ilham dalam mimpi aku mengorbankan kamu. Apa pandangan kamu? Minta dulu pandangan anak.
Abie Cengah recommend portable speaker bawah RM200 Malaysia. Ah, bawah RM200 Malaysia.
Setelah kutuah rumah pada 2007 bersama tiga negara lain, iaitu Thailand, Indonesia dan Vietnam.
Di majlis itu, Priyanka memakai busana gaun sangkar dengan mantel berbulu pelangi bertingkat.
Beliau dibebaskan bukan kerana beliau ini dibebaskan waktu dengan secara ragu dia sebagai dibebaskan.
Dia kena memahami, uh, uh, uh, apa, emosi.
In this game relay round, each player will be given a specific task to complete.
dekat Mystic Light ni, dia dah detect kita punya motherboard, RAM dan juga mouse.
Berhati-hati dengan benda-benda baru yang orang duk buat. . Benda-benda yang,.
Okay, macam kau orang tau kan, macam kau orang nak beli stand untuk phone kan.
saya bukan nak ceramah ke apa, tapi, tu, hakikat.
Memang muka buruk ke apa tak kisahlah.
So, I'll try to explain apa yang saya faham dan saya ingat. Faham, okay.
Okay, lah, burung, dia nak, okay, korang nak lah, burung macam kucing lah, kucing at least dapat makan ayam, dapat makan burung.
dengan adanya station-station yang, eh, eh, saya rasa, di lokasi-lokasi yang bersesuaian, dan dengan interchange, eh, yang baik,.
Suka, korang boleh like, supportkan benda tu. Jangan lupa to like, subscribe, share. Kita jumpa turn next video. Bye-bye semua. Bye.
Kalau saya bangun lima pagi untuk, bersiap sedia untuk salat subuh kerja kerana itu tanggungjawab kita.
Salah seorang mangsa dikeluarkan orang awam, manakala seorang lagi yang terperangkap di bawah runtuhan kayu diselamatkan.
Madam Zakia is also involved in studies to support macroeconomic forecasts and identify new sources of economic growth for the country.
So, terima kasih kepada PM, kepada YBYB yang, yang bagi bantuan kepada-kepada badan-badan NGO, semua-semua yang terlibatlah, aa, orang kampung, aa, semualah yang, yang membantu saya dalam,.
I feel like, uh, my childhood was that era where.
Saya faham kebimbangan anda tentang pelaksanaan praktikal dan penguatkuasaan cadangan ini.
By the way, siapa-siapa yang belum follow lagi saya dekat IG, anda boleh follow saya, nama Asraf Jeffrey. Incoming, saya akan start.
Kita kerja otomatik jadi ibadah. Sebab apa? Sebab kita bekerja untuk, sara,.
Walaupun beliau kembali berkuasa pada 2018 sebagai reformis yang dilihat, beberapa kritikan ini berterusan.
Sayang, berapa lama awak nak macam ni dengan Abie? Hah?
Saya tidak pasti, kenapa basikal itu tidak boleh berdiri sendiri?
Nah, sahabat kita tahu, sepanjang tempoh darurat, kita menghadapi masalah kekurangan katil, ha, masalah hospital yang tidak, sudah tidak boleh menampung, ha, kita kekurangan test kit, kita, kita kekurangan, eh, peralatan medical,.
Apabila kandar faedah di Amerika Syarikat itu naik secara mendadak dan dengan laju, nilai US bond ini telah merudum.
Saya habis internship saya, minggu lepas tu,.
Actually, dia tak susah sangat macam dulu. Taklah susah macam,.
Datuk bandar daerah Duragi antara 612 suspek dalam siasatan berkaitan bangunan runtuh sesulan gempa bumi di Turkiye.
Saya bagi contoh seperti kita boleh gunakan teknologi untuk membantu kawasan yang, uh, mungkin dia, uh,.
So, yeah, this is what, uh, I appreciate.
Perdana Menteri yang mana orang ramai dijemput untuk meriahkan Munajat Ambang Tahun Baru 2023. Di mana?
Dia kata, time tu, nenek dia tegur sepak dia. Sebab apa? Atuk dia, elok, sihat lagi.
Masa itu, yang tinggal cuma masalah line internet je lah.
Aku pula ada satu story ni di mana dulu aku main bola. Okay. Main bola pandang. Hmm. Masa sekolah lah. Hmm.
Uh, oleh yang demikian, uh, tidaklah wajar bagi saya memberi apa-apa komen kerana ini boleh dianggap sebagai campur tangan terhadap siasatan yang sedang berjalan. Uh, ini, atas fakta inilah.
Cik Nur pernah buat 20 biji? Haa, okey juga.
Benda salah kita betulkan, benarkan kerana kita ada kuasa dan kita ada kemampuan untuk membuat mereka mengikut apa yang kita kata.
This, kind of computer e-tech. Right here. Okay? Gonna find parking.
Tak usah nak email, cakap daripada depan, sudah lah.
Haa. Haa, korang macam mana esok? Dah ready nak puasa belum?
Sebab bihun ni ikut brand, ada yang cepat lembut, ada yang lambat lembut.
Aa, aa, nanti, nanti, aa, bawa pandailah. Aa, balik bila, mak?
Pembangkang telah berusaha untuk menggunakan kedudukan mereka di Parlimen untuk menjalankan siasatan ke atas skandal 1MDB.
Kalau anda nak beli, uh, dia punya screen, okay. Tapi, saya tak berapa recommend.
Sometimes, I macam terlalu fokus pada certain things that I forget to have fun. Ah. Especially time competition, kan? Time tu like,.
Dia, hari-hari dia bagi, ah, Leo baca ni, ah, Leo baca ni, baca ni. Dia memang sangat bagus. Kena sumbat lah kau. Kena sumbat, bro. Dia ajar aku macam, macam benda.
'Salah buat keputusan, orang Melayu pulau UMNO' - Noh.
I have the same sentiments as you. Yeah. Probably the same as well.
Ya, Pakatan Harapan (PH) menghadapi beberapa cabaran dan batasan sambil menggunakan platform media sosial semasa kempen mereka menentang rasuah:.
Imam rasa koncentrak kat Oyin lah, Oyin.
Kami cuma dimaklumkan penerbangan akan mengambil masa 2 jam.
Tetapi, kalau contohnya anda ada balcony yang besar dan ingin meletakkan water feature kolam air,.
yang langsung tidak, eh, faham tentang apa itu perjanjian.
Ini menjejaskan bekalan air bagi tujuan pengairan dan bekalan air kegunaan awam .
Saya difahamkan juga oleh pihak berkuasa yang bertugas di sini, helikopter di dalam hutan simpan berkenaan telah hancur. Uh, kerana, um,.
Aa, jadi, itu antara tiga spekulasi yang saya tengok.
Bidaan terbuka dan kompetitif: Pastikan proses bidaan adalah telus dan adil, dengan kriteria yang jelas dan objektif untuk memilih pembida.
Rasuah, sebaliknya, melibatkan penyalahgunaan kuasa awam untuk keuntungan peribadi, selalunya dengan mengorbankan kepentingan awam.
Hai, aa, memandangkan, hari tu kita ada bincang tentang,.
Cuma saya nak ambil kesempatan dalam hal ini untuk.
Ongkong ni tak boleh, dia akan kalah dengan effort. Haa. Per,.
Ya, memang mereka bekerjasama dengan British atas, atas, ehm, kepentingan, ah, ekonomi dan sebagainya.
Dia didakwa dengan salah guna kuasa, pecah amanah jenayah, dan pengubahan wang haram, antara kesalahan lain.
And then, coming up next, we're gonna use this.
Tanya dengan musim, apa, tanya dengan tanya-tanya, dah dapat harga, pop, saya bagi harga. Kakak, okey, saya, kakak tanggung semua.
Ahli politik dan pegawai awam mesti komited untuk melaksanakan dan mengekalkan pembaharuan.
Ceritakan sedikit, siapa yang mereka ataupun menyiapkan semua ni?
Tetapi, perlu diingatkan, sekiranya Mika dah mencapai umur balik, batas kena jaga.
Kenapa beli BMW bukan beli mestis? Haa. Tengok video sampai habis, ya. Let's jom.
Dan juga, next video yang Zaf akan bagi special kepada korang adalah video yang hangat diperkatakan daripada tahun lepas lagi tapi Zaf tak pernah cerita.
Okay, ayo kita follow. Haa, macam mana King Daniel? Adakah menjumpai sesuatu di atas sini? Juga jalan mati. Haa, jadi sekarang macam mana? Adakah dia nak.
Haa, salah satu dia ialah, aa, ni lah.
linked or that reliant on Taiwan and that's obviously true.
Janji settle down by satu bulan. Kita dah buat agreement satu bulan. Sampai sekarang tak tukar-tukar, bay, nama.
Dia sebenarnya, by, eh, saya percaya dengan gerak dan izin.
Okay, jom, jom, jom, kita gerak sekali, eh. Ha, alright.
Sebelum ini, kelab pencipta haiwan Malaysia Independent Animal Rescue ataupun MIAR.
"Kita jangkakan berita baik akan diumumkan hari ini," katanya ketika dihubungi Astro AWANI pada Selasa.
Dekat dia punya performance ni, kita bukan sahaja boleh baiki dia punya DPI, tapi kita boleh baiki polling rate sampai 1000Hz kalau anda tak nak macam ada delay dan sebagainya. Lepas tu, LOD.
So, it took me, Almost three months jugalah.
Time tu, Ayah kerja, ah, dia memang seorang business person. Business jugalah.
Setup yang kedua ni, dia punya nama,.
Because, when you have a situation where people cannot afford, a lot of things can happen. Yeah.
Apa, apa, isu yang korang nak, nak, nak aku ulas, lah. Ciao, guys. Bye-bye. Assalamualaikum.
Begitu juga Ahli Lembaga Pengarah beberapa kementerian tidak ada (dari) UMNO dan Pas dilantik, katanya lagi.
Dalam satu kenyataan, Manchester United mengucapkan terima kasih kepada Ronaldo atas khidmatnya selama dua musim.
Tetapi, kalau anak muda yang tak tahu nak kawal diri, yang 24 jam hendak tunjuk dia punya gedebeh,.
Tak salah pun kalau nak komen, kan? Sebab, you know, yelah.
Ya, kita akan tukarkan dengan daun, ya? Baiklah, tunggu, ya? Baiklah, kami akan tunggu.
Pertama sekali hari ini adalah hari Jumaat. Sayyidul Ayyam. Dituntut kepada kita untuk memperbanyakkan ibadah. Antaranya solat sunat, antaranya zikrullah.
yang mungkin pertama kali berlaku dalam sejarah Malaysia selepas PRU yang ke-15.
And if you look into the previous launches, generally all sold out, including the latest phase as well.
Uh, saya fikir, kepimpinan UMNO pun dah, dah menerima hakikat itu.
So, memang nampak, tim ni sebenarnya matang. Bukannya problem lah, faham tak? Nampak matang dia. Hmm, betul?
Lagi satu, kalau kita banyak followers, mungkin, antara followers tu, most of them, tak suka kita? Ada juga, yang macam tu. So, macam mana?
Kalau dia boleh jadi penyutera, saya pun boleh jadi penyutera.
Saya tengok dia macam orang berbangsa India dan seorang berbangsa China. Pakai pun seluar bermuda je, kan. Jadi, saya tahu dia bukan Islam.
Bila dia menangis, saya pun turun bawah, saya kata,.
Uh, Mike Adam ni ada satu cerita yang menarik.
dan dikatakan wanita itu telefon pada pukul 1.30 pagi dan dia mendengar bahawa DJ Isma marah akan wanita itu kerana menceritakan tentang kematian ibu dan ayahnya kerana DJ Isma menganggap itu adalah gurauan yang kasar.
Tapi, tetap jugak sebenarnya berkali-kali gagal untuk kawal pandemik ni dan baru-baru ni pecah lagi sekali.
Haa, butang super tanks tu, bagilah hadah kita orang berapa yang nak bagi, kan? Ya, bagilah. Tanda sokongan.
Satu je yang boleh pastikan time tu adalah, I takkan tinggalkan I punya career nyanyian. Of course.
Maknanya korang tahu sebenarnya Haziq ni wujud. Entah-entah dia pun. Robot. Apa sebenarnya realiti. P.R. Haa, tak adalah. Harap-harap Malaysia betul menanglah Perang Dunia. Eh, Malaysia berjaksa tawar umat. Nasi arak will be served sambal.
Mungkin ada fight-fight sikitlah. Uh! Tactical tu memang akan nampaklah nanti. Kita nampak macam mana nanti.
yang berasaskan dua trust strategi iaitu membina semula ekonomi dan menjamin kesejahteraan semula insan di bawah konsep Malaysia Berdani, tarap sosial ekonomi masyarakat India akan datang ditingkatkan. Sekian. Terima kasih.
Of course, kita respect masa, kan? Haa. 10 ke 10, kita kat situ.
Tapi, kali ni, diorang buat dekat satu award ni. Memang gempak.
Di samping itu, pengkritik berhaluan kiri telah mengkritik pengendalian pencemaran kerajaan, terutamanya berkaitan dengan kualiti udara dan air.
Tapi, saya sebenarnya, sedang review Asus ROG Phone 2 ni, which is, dia punya, which is, lah.
Bintang tidak berkelip seperti yang kita lakukan.
Contoh penggandingan imbuhan +per dan +kan (tidak dibenarkan) adalah seperti dalam ayat yang berikut: :Encik Ali memperbesarkan rumahnya.
Lawan yang menanti hari ini pasukan Laos dengan kemenangan kedua dicari skuad kendalian Tan Cheng Ho selepas kejayaan mengatasi Kemboja Isnyalalu.
Haan. Kalau start lah. So, motor ni apa? Symbolik lah untuk abang ni.
Untuk memastikan kebebasan agensi anti-rasuah dan melindunginya daripada campur tangan politik, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
My rental 2005, after Covid, I can only go to 2000 meh? Cannot be, mah. Right.
Uh, dekat masa aku nak cakap pun.
So, apa yang Syahrul sebut tadi tu, mungkin satu andaian yang tepat.
Ini selepas kuat bimbingan Kim Pan Gon itu mencatat kemenangan mantap dalam perlawanan persahabatan antarabangsa sulung dengan membenam Kemboja 4-0.
Persoalannya adakah amalan ini dilihat sihat dan wajar dipraktikkan?
So, pendapat Sabri pula tentang, ah, komen Yalia seperti mengatakan, dancer ni kebanyakannya, ah, lelaki yang agak lembut.
Kerajaan perlu telus dengan setiap perancangan mereka dan bertanggungjawab atas setiap kejayaan mahupun kegagalan masing-masing.
Yang ni yang kau cubit, kau cubit. Alah, nasi yang garap je pun. Kau nak yuk-yuk macam ni.
Dah dua minggu lah saya keluar rumah, tak balik.
So, number one is, if you notice, Bolivia.
So, ini dia, produk giveaway kita hari ni. Ah, ini ada disponsor oleh XPG. Ada dia punya hook dekat belakang. Anda boleh masukkan barang-barang anda.
Dan juga ada pegangan secara langsung oleh LTAT itu sendiri kepada satu syarikat yang dikenali sebagai Baustat Plantation Berhad.
Maksud dia, macam rambut redlock tu, dengan tattoo tu mewakili, metaphor saja ni, eh. Saya tak cakap benda tu,.
Suhu biasanya diukur dalam Celsius, Fahrenheit, atau Kelvin.
Kerana, bagi pandangan saya, maintenance itu bukan satu alasan. Kerana anda, bajet yang paling kurang,.
Sarawak perlu dilibatkan secara aktif jika Malaysia committed untuk mencapai sasaran enam juta hektar karbon hijau sempena pelaksanaan SDG atau sasaran pembangunan mampan.
Dia dengan siapa dekat sana? Faham, ah?
Hubungkait jika Najib Razak dan kesalahan itu dalam mahkamah tidak disampaikan kesalahan, maka adakah dibolehkan PRU menang atau penipuan semata-mata? Okay. Itulah kisahnya. Soalan itu, rakyat Malaysia tolong jawab. Kita mainkan video ni.
Untuk menangani kebimbangan ini dan memulihkan kepercayaan awam, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Beralih ke Sidang Dewan Negara, Projek Rintis Gelombong Pelancongan Langkawi kini menerima 85,921,000 pelancong domestik.
Boleh jadi, esok, Fendi akan tumbuk muka dia.
who wrote from Malaysia all the way to UK, to Europe, to Paris. Wow, that, that's incredible.
Haa, sebab opiek dalam hidup ni suka menampilkan, ah, yang sisi,.
Sedangkan Edmund dan Caspian mencari Eustace mereka menemui kerangka Tuhan Octesian's.
Why people even go to feng shui in the first place is because they want to manifest good energy in, for example, their new homes.
Jadi, kadang-kadang, kalau, ada terkeluar bahasa orang putih tu, kita kena fahamlah. Ha, ha, kan?
makan-makan dan juga sarapan dekat, eh, cafe yang ada dekat Amba Hotel ni. So, you guys boleh tengok.
berbanding dua perpuluhan empat bilion ringgit pada sekosama tahun lalu.
And then, when after I gave birth, I remembered, we even had a conversation, we were like, hopefully, this one, I, I had a conversation with my hair, hairdresser, before, before I went into labor. Okay.
Of course, the only way to find out is, you sit him down and ask him what is his intention behind whatever he's saying to you.
Tengok dia punya ni merah-merah kan semua. Dia macam undang lah, mengundang.
kos ini akan membantu meningkatkan kadar kapasiti pengendalian penumpang lapangan terbang kepada lebih 20 juta setiap tahun daripada hanya 8 juta, sekaligus menjadikannya salah satu daripada beberapa inisiatif besar untuk membantu mengurangkan kesesakan yang dihadapi di bandar itu.
B550 macam tu, ada tak? Haa, yang tadi punya,.
Setakat ini KPWKM tidak menyediakan bantuan kewangan kepada mana - mana pusat jagaan swasta yang menyediakan perkhidmatan berasaskan keuntungan .
Beliau berkata, Malaysia juga telah mengikat perjanjian serupa dengan Taiwan, Jepun dan Kesatuan Eropah.
Kau nak tahu tak guys, cara paling mudah ni, tak, ini guys, tak ada orang ajar kan benda ni.
electoral reform. Pembaruhan. Pembaruan sistem pilihan raya.
Menurut Datuk Adenan, Kupex dimaklumkan Perdana Menteri sudah mempunyai perancangan dalam soal kadar gaji dan upah penjawat awam.
Kedua, pilihan adakah kursus itu bertemu duga atau tidak.
Sekejap. Kenapa dia mahal sangat? Eh, kenapa dia jadi mahal sangat?
Pesuruh Jaya Polis Sarawak, Dato' Aidie Ismail berkata, secara keseluruhan, kadar jenayah yang dilaporkan di negeri itu terkawal dan masih di bawah nilai ambang yang ditetapkan oleh Bukit Aman.
Haa, dia, dia bagi random macam tu lah.
Dia ni nak kena marah sekejap lagi ni. So, maknanya tadi, uh, critical lah. Kita punya,.
Kita bukan ni Singapura, no, no disrespect, kan?
Bayangkan anda nak kena bersaing dengan puluhan ribu pelajar yang lain untuk mendapatkan tempat yang terhad sebanyak 150 saja.
Don't look at it as a, as a multi-level. No, it is not.
Kemuncut ni, kalau kita imbau balik, zaman-zaman sekolah kita dulu, pergi-pergi padang sekolah, untuk pendidikan jasmani, kan, kalau misalnya kata, pakcik-pakcik cleaner,.
Kalau dapat pun, dapat kepada elite you sahaja.
lebih cekap berbanding sistem cukai jualan dan cukai perkhidmatan .
Tapi, tapi, saya ada satu ni lah, kan. Sebenarnya, money can buy class lah.
Orang bisnes ke apa ke, dia orang akan nampak you sebagai seorang produk yang boleh dijual. Ya. Dan mengambil kesempatan atas you.
Sebab dia nak bagi you lebih besar lagi. Betul. Ha, itulah advice saya.
Lepas tu dia kata, apalah biur anak perempuan bawa lori dia?
Dalam pada itu, BN akan menjadikan kestabilan dan kemakmuran sebagai tema utama bagi manifesto gabungan itu.
akan menimbulkan, jauh daripada sudut hati, perasaan marah,.
Timbalan Perdana Menteri tiba-tiba AG tarik balik, aa, tuduhan.
Walaupun pokok mengeluarkan gas, mereka tidak kentut dengan cara yang sama seperti haiwan.
Jalan cerita? Jalan cerita? Cerita-cerita, tapi dalam bentuk puisi. Okay. So, uh, maksudnya, first,.
So, kita bagilah kita punya bajet berapa dan, Alhamdulillah, kita dapat player.
Dan sampai ke tahap lah, 2017 tu dia pernah naik.
Saya tahu hari ini tiada siapa pun percayakan kami.
Nabi tak sebut dua puluh, dua puluh satu dan September ni akan ada kejadian besar, tan, takde, takde. Salah, kalau kita baca ilmu hadis.
Dan Tenda baru saja keluarkan one of the most powerful 4G router iaitu Tenda 4G Onai.
Trade-in yang ni, kita ambil pula TV warna. Haa, macam tu.
Ibu arwah, Razul Azlianah Harun, 42 tahun, ketika ditemui di kampung Bukit Perpat, Marang berkata, dia dimaklumkan suaminya berhubung kejadian itu ketika dalam perjalanan ke tempat kerja di Kuala Tengganu.
Satu lagi kes rasuah penting yang telah ditangani sejak protes Bersih ialah kes bekas Ketua Menteri Sabah Musa Aman.
So, kalau macam, uh, tahun PKP tu, kau tak boleh assume tu as a market esports.
Yang, okay, kalau tanya, kan, yang datang tu, beberapa orang yang putus sinta.
Tewas ke, tak perform ke, apa-apa, tak boleh terima. Okay. Jadi, saya yang teruk.
So, why not focus on the solution?
Jerry Yang just told him that, be yourself,.
Nombor, menjadi konsep abstrak, tidak mempunyai warna.
Tapi, yang lagi orang familiar adalah Katakuri lah. Yang lagi jelas.
Asam Jawa, kalau guna yang asli macam ni, takde campuran apa-apa, rendam dengan air panas sekejap, bila dah lembut, kita ramas ambil jus dia.
Perkuih tabunglah ni nak kahwin ni. Haa, betul.
to, build a better, better Malaysia. That's where we have programs.
Tapi oleh kerana dah ada jalan akses, maka sekarang kita menggunakan Village Health Team. Ah, eh.
Uh, sort of like, uh, understanding of the ecosystem and to see how we can learn from them and also probably learn from some of the mistakes they made when they were developing some of the software ecosystem on, uh, the digital ID lah.
Because you're so, you're so passionate about your job, you so enjoy it. Yeah.
So I'm, I'm really very fortunate to have an understanding and supportive husband, wi, without whom I would not be able to do half the things that I do.
Kalau korang ambil yang RM2070 tu lagi mahal lah.
pihak kerajaan, terma SPRM bertindak kepada siapa saja yang dilihat.
Sebagai langkah susulan, katanya, Penerangan Muda Kedah telah digantung sepenuhnya daripada sebarang aktiviti berkaitan parti.
Dan saya, bila saya tengok itu, saya sangat, eh, bangga. Saya sangat bangga.
Saya berharap, kelonggaran ini dapat mengubat hati kita.
Dulu mewah juga makan, tapi sekarang, mungkin dapat nasi lemak macam tu je.
And kepada korang lah, yang mana belum jumpa lagi, tak payah nak pergi cari. Alright?
Di sekaligus memberi isyarat jelas buat Persatuan Badminton Malaysia untuk mencari solusi dalam kadar segera menjelang kejuangan badminton remaja dunia yang akan berlangsung di September Spanyol pada 24 hingga 30 Oktober depan.
Tiba-tiba, kita dah kata dia dalam Al-Quran semua kan, dia ni musuh sesat. Tiba-tiba, dia cakap, kita percaya dia. Mana boleh. Oh, menarik lah cerita hantu ni.
Wireless joystick RM30 kalau anda sekadar nak guna untuk main, apa?
Semangkari je saya nak cakap sekarang. Mungkin korang belum boleh cari.
If you're only beating by two, may not cover all the costs, ah.
AADK juga mengadakan Program eUsahawan Bersama Malaysia Digital Economy Corporation Sdn .
Kita pergi sana, kita slow talk, kita cakap pelan-pelan dengan dia, bagi dia faham, kita sembang elok-elok, bagitahu dekat dia, kenapa anjing tu tak boleh main dekat situ.
Ketua kompang yang memang saya rasa di situ sebenarnya dia dapat menyentik keberanian di dalam industri sebab apa?
Tapi, kalau anda tengok Firekuda, Firekuda 500GB, harga dia RM349. Nampak tak? Perbezaan harga dia.
dibelanjakan serta pulangan dari segi bilangan penumpang serta jumlah barangan ( freight ) yang dijangkakan akan diangkut oleh perkhidmatan keretapi yang ingin dibangunkan .
Taliban Pakistan memberi amaran akan melancarkan lebih banyak serangan terhadap pegawai penguatkuasa undang-undang ia selepas sehari selepas empat orang terbunuh apabila skuad serangan nekat menyerang perkarangan balai polis di Karachi.
So, dah menyarap, hmm, lambat sikit lah menyarap sebab dia agak bulat, kan? Agak semangat sikit badan dia. Itulah.
So, ada orang, dia boleh relax dengan deep breathing, bernafas, otak dia. Itu ototik, kan? Hah? Kosong, kan, doktor?
Dapat orang yang nak kerjasama dengan saya.
Walaupun terdapat sabitan rasuah berprofil tinggi di sesetengah negara, adalah benar bahawa mereka tidak sebiasa yang diharapkan.
Tapi, saya pun buat keputusan macam tu tuan, maksudnya bila masuk universiti, terkena dengan, aa, zaman PKP ni semua, kelas online, semua ni kan. Saya punya pointers, poof!
Tuan, aku macam, aduh, aku paling cikai lah. But, Ironman is not about that. Ironman is about functioning. Haa, and,.
Tapi, bila kita duduk lama-lama ni, kita rasa nak berdiri sebab kita lengohkan. Bayangkan,.
Belle Ngassery ni adalah seorang watak sampingan sebenarnya.
Petronas, PMB, PLAS dan UDA, serta beberapa syarikat milik kerajaan negeri yang telahpun bersetuju untuk memberi diskaun atau tidak mengenakan sewaan ke atas premis mereka khusus untuk penyewa PKS.
Di antara negara yang telah mempunyai akta angkasa mereka di pingkat antarabangsa adalah seperti Australia,.
Hadir sambung menyaksikan upacara itu ialah Datuk Ammar Awang Tengah Ali Hassan dan Datuk Ammar Douglas Unggah Embas yang merupakan timbalan ketua menteri dalam barisan kabinet sebelum ini.
Haa, so, kalau anda nak yang best, ini antara yang kita kata ramai orang puji lah kalau anda pergi dekat forum. Haa, dia black, lepas tu linear.
Normally, crew ni, kalau, uh, harsh flight ni, normally, tak crew-crew yang boleh nampak.
Dan Adam juga merupakan sepupu kepada menantu bekas Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Hari ini, jom kita buat kuih tepung gomak. Ataupun, kuih abuk-abuk tepung pulut.
Kebimbangan ini mungkin timbul daripada faktor berikut:.
Mungkin, kalau kita melihat daripada traditional laluan pendidikan itu, kita perlu lebih terbuka kepada laluan-laluan yang berbeza-beza, key vet, micro-credentialing dan sebagainya.
Um, I think it's really, really nice and heartwarming whenever we get texts like that because we all know it's not easy to put up just one episode.
Untuk maklumat lanjut anda boleh klik di sini.
Kalau orang tanya kepada kita, siapa yang memulakan dahulu serangan, maka jawapannya ialah Israel.
Dan jika aspek itu diabaikan, beberapa golongan termasuk warga emas,.
Ustaz Samsul Debat pun dah sampai juga. Maka saya rasa saya kena berhentilah. Hampa bukan nak dengar aku ceramah. Aku tahu dah. Hah.
Kebetulan, kebetulan. Kebetulan. Usnuzon, eh, usnuzon. Usnuzon. Ramzan, Ramzan tadi pun. Ini mesti cerita pasal ni. Okay, teruskan.
Of course, there's gonna be complainers, right?
Time tu, akak dah tak sedap hati dah.
kira macam kita orang test suara semua, eh.
So, siapa lagi yang tidak rasa puas hati? I'm bagi peluang sekali lagi. Tak macam lah.
Untuk video nasab kali ini, saya nak, nak sediakan menu goreng-goreng yang ringkas tapi sedap iaitu nasi goreng kerabu. Rasanya pedas,.
Do you think we're gonna do, I just named like all the tourist spots.
Asad, sebenarnya, hari ini, session akustik kita, Asad berdata seorang. Ha. Asad berteman. Camera, cuba pen kat belakang. On your, on your left.
Benda ni berlaku di sebuah penggunungan di Sabah. Ah, tapi bukan gunung Kinabalu. Ah, gunung ini terletak di Sabah.
Untuk, uh, kita mencapai pukul empat, ada lebih kurang tujuh minit.
Kalau sebelum ni, seram-seram kita buat 10 malam, apa semua, kan?
Kalau ikutkan kita punya, orang kata apa, nasihat kepada PKR, tak payah letaklah.
Aku kena beli Huda Beauty punya lip liner lah, aku eh.
SPR awal-awal lagi sudah mengeluarkan pemakluman bahawa ada beberapa pusat pengundian akan ditutup awal.
Melihat bahawa pada kemencahan ini lah untuk bantu turun. Saya cadangkan. Supaya.
I think there are some exes where you know it's a toxic situation.
Yang lebih menyeramkan ada yang pernah mendengar suara perempuan mengilai di kawasan kilang ini pada waktu maghrib. Menurut sebuah dokumenteri Detik 12 malam,.
Kita ada jet lebih kurang tiga jenis.
Tan Sri Yang Pertua izinkan saya menzahirkan.
So, first sekali dia hantar kepada saya, aa, ni, cooler ni. So, CF120 plus. Aa, ni ada fan.
Uh, terkandaslah, nak baliklah, naklah, binilah, maklah, ayahlah.
Ya, ramai orang beritahu saya perkara itu, balas Somerville menerusi balasan kicauan.
Aku dah kurangkan sebab aku letak kat bawah. So, ada Carolina Herrera. Ini bau dia sedap. Ini pun sedap. Aku suka.
Pekin Ibrahim - Mat Moto : Kami Mat.
Um, it wouldn't make sense for them to reduce right now. Yeah. Personally.
Mereka melepaskan wap air ke udara melalui daun mereka, satu proses yang dipanggil transpirasi.
So, cakap dia, macam mana pun, aa, dalam perniagaan pun, dia kena ada suami, isteri tu, kena ada redor juga, keluarga kita jangan lupakan, kita kena tanggungjawab kita kena jalankan, amanah kena jalankan, jujur kena ada everything semua. Sebab tu, bila,.
My resolution for you guys next year, I have better resolutions. Damn.
akan berlaku apabila ramai orang ke bazar ramadhan, eh.
Jadi, untuk model single motor ni, dia datang standard dengan dual blind chi, dengan semua kelengkapan yang lain.
Okay, sebagi, saya bagi contoh, eh. Katakanlah, kedai kopi. Eh,.
Okay, jom, jom, jom, kita naik atas. Alhamdulillah, pukul berapa ni, guys? Awal waqdal. Okay, jom, jom, jom.
Seterusnya, Encik Paramjoti, anak lelaki Mutu Velu, beliau tidak dapat bersama-sama dengan kita pada hari ini atas alasan yang tidak dapat dielakkan.
Ketika itu, dia sering batuk dan penat, sehinggalah pada satu hari batuknya keluar darah.
Uh, jadi kenyataan itu dibuat dua hari sebelum pilihan raya di Padang Serai. Namun, demikian, eh, tidak ada kesan.
Central ini mengatakan, tajuknya, Mahathir boleh didakwa, ditahan dan didakwa di bawah, 202 Kanun Kesejaan.
Tidak ada alasan mereka tidak mengambil tindakan mempertahankan kepentingan penumpang. Dia paid by, uh,.
And you would think that because they have, oh, yeah, we gotta postpone your, your, your case, uh, your, your case hearing and trial, like, okay, you're gonna go back to the, the lockup, like, jail, and then,.
Tapi, tak payahlah nak expect, film ni memberikan kesan kepada kau, macam cerita onward. Ha, tak adalah. Uh.
Like, if I want to today, I have a shop lot.
Satu kepada telinga aku, satu kepada apa, recorder aku.
Itu satu, dan saya pun nak tambah pekerja kata tentang keberanian.
Kerana sahabat Nabi SAW tenah berkata, sesungguhnya, kamu lakukan amalan yang mana pada pandangan kamu ada lebih halus daripada rambut. Orang hari inilah. Anasah kata apa?
Untuk mendidik mereka secara dalam, dalam kelas ni, dia agak sukar. Hmm. Kata orang, eh.
And, Adam D'Arnaud became a huge success. Hmm. That's, kalau kita perlukan satu nama.
dan hospital ini boleh memuatkan 288 katil dilengkapi 8 dewan bedah termasuk 2 dewan bedah untuk operasi oktomologi dan operasi telinga, hidung dan tekak ENT.
Tapi, ciknom buat cara macam ni je.
Anak patung tu, betul-betul, ada dekat dia punya penjuru katil dia, guys.
"Kalau tak suka sudah lah" - Krystal enggan kembali pada bekas kekasih.
anak paling last lah dalam keluarga bapak aku.
But I think the main thing is that you realize what this does to your self-identity. Yeah. Your self-esteem. Yeah, your self-esteem.
Masa kat asrama tu lah, aku betul-betul koyak, bro.
Tapi, dari sudut di jalanan, berbeza pula.
Dia selalunya, dalam meeting, tengah, masih lagi bermiting.
Kerajaan Malaysia, di bawah pentadbiran Najib, dituduh menutup skandal itu, yang seterusnya mencetuskan kemarahan orang ramai.
Meluluh mengambil tindakan tidak bertanggungjawab dan provokasi seperti ini. Jadi, saya harap bahawa PHK.
So, aku macam, eh, apa benda ni, siang?
Dan, yang paling penting, kita mendapat juga halal jakim. Itu ialah. Haa.
Ha, tu saya guna juga, yang tu.
Kata Amirul Daniel, dia memuat naik hasil lukisan portret pelakon utama drama popular 7 Hari Mencintaiku di Instagram hingga menjadi viral.
mungkin boleh memberi manfaat kepada korang semua dan banyak benda yang kita boleh belajar, kan?
You know, dia, dia, dia, dia my favourite lah.
Ah, Azrael telah menulis buku ini, mungkin dapat ceritakan apa bezanya buku ini dengan buku kewangan ataupun buku motivasi pengurusan kewangan yang lain yang ada di pasaran itu sendiri.
Bandar ini juga terdedah kepada bencana alam dan pelbagai pencemaran dengan banjir yang sering melanda ditambah dengan risiko untuk tenggelam.
Satu bidang yang menjadi kebimbangan ialah rekod hak asasi manusia Malaysia di bawah kepimpinan Najib.
Kalau berniaga ni kita anggap macam, macam, macam malu lah, kan?
Mendidik anak bukan sesuatu yang mudah dalam zaman sekarang.
Bitcoin adalah cryptocurrency iaitu mata wang digital yang dicipta pada tahun 2009 oleh Satoshi Nakamoto.
Tragedi Lahat Datu Pada 11 Februari 2013, negara dikejutkan dengan berita di waktu tengah malam bahawa bahagian timur pantai Sabah dicerobohi oleh kumpulan bersenjata.
Titah baginda, rakyat perlu memberi sepenuh kepercayaan kepada sistem kehakiman negara dan tidak melemparkan tomahan tidak berasas tanpa mengetahui fakta dan alasan-alasan penghakiman terhadap sesuatu kes.
Actually, tambah sendiri untuk Lenovo Legion tak susah sangat.
So, Adrian macam, aku ambil dia ni.
Dia datang aku punya kenduri kat Johor.
Kita orang, macam lepas aku grad, aku pergi UIA tu hanya untuk makan.
Ah, tapi, kalau benda you patut buat, you jangan skip.
Orang tanya pada saya ni, saya ni di antara ustaz tua lah. Ustaz yang tua lah. Maksud saya, yang dah lama bercerama.
Tak kisahlah dari segi pekerjaan, keluarga, dan juga macam-macam lagi, ya.
Okay, yang ini pun, uh, untuk kawan 16, 190,000. Cash.
Habis tu, yang mana dah biasa tengok aku punya video ni, mungkin, diorang dah tahulah, macam mana nak handle that situation.
Tapi itu ada, sebenarnya adalah waktu standard bila kita nak claim waranti.
I usually pump my fuel in Johor every, uh, week. Haha. I'm a cheapo.
Ada side brush, lepas tu ada mopping pad, lepas tu ada mopping bracket, filter, dustbin, dan juga water tank.
Susulan itu ada spekulasi bahawa selepas ini akan ada banyak PRN mengejut ketika mandat semasa masih segar. Dilabel sebagai trend baharu.
Sebaliknya, ia dibuat bersandar risiko keselamatan dan kesihatan rakyat.
Setelah semua manusia, binatang, jin dan syaitan serta makhlukat yang kelima,.
Pasal kita banyak kecelakaan dan juga striker.
Haa, jadi, tahun ni, saya, ah, baguslah, ah, idea yang, yang PM keluarkan.
Kalau mudah, saya tak berani nak recommend.
This is for investment purposes and we are looking to rent it out once completed.
Soal yang berbangkit sama ada mampu tidak kita memberikan subsidi balik pada ini ataupun bahan-bahan yang lain.
She would literally, like, sit there and, you know, pay me the whole night and do it with me.
Uh, doktor, tangsi Dr. Zeti dan Taufik, suami dia. Uh, padahal, dalam kenyataan-kenyataan,.
product tu sendiri, product ni bagus ke tidak, ataupun, ah, di-recommend ataupun tidak, tapi, dekat review-review Shopee dan juga Lazada dekat Malaysia ni, dia lebih kepada packaging. Packaging ni okay jugalah.
Jadinya syarikat tu bukannya tanggung risiko. Dia cuma.
But when it comes to mental health, I think it's, you just gotta trust, and hope that they don't abuse. Mm.
So, anda boleh pergi dekat Shopee Infinix Malaysia. Kejap, saya buka untuk anda. Shopee Infinix Malaysia, eh.
So, budak tu umur dia 20 tahun ni.
Sebab tu, sebahagian kita berdoa banyak tapi tidak diterima oleh Allah SWT.
Guys, we've kind of been in prison for 500 days. Although, the prison is our house. You know?
I thank God that he was there protecting me.
Dia tak nak, dia tak naklah macam bini aku nampak macam dengan, aa, muka, apa, aa, merah-merah sangat ni.
Oh. Ini lah pasal I hilang tadi. Untuk nak buat ni, untuk you.
Memang banyak gila kata-kata yang sangat kelakar dia lah dihasilkan. So, yah.
Okay, tadi, Poker Face, kan? Poker Face apa yang berwarna-warni? Poker Dot.
Saya berani garanti kepada anda kalau anda guna untuk main Dota 2, anda guna untuk main FIFA, anda guna untuk main Forza Horizon, memang tak ada masalah langsung.
I want to ask you one thing.
Katanya terdapat satu persefahaman dalam rakan PH yang mana tidak menerima ahli yang masuk dalam parti rakan.
Macam budak-budak zaman sekarang, TikTok semua, eh.
Rocks tidak boleh menyanyikan lagu kerana mereka tidak mempunyai suara atau keupayaan untuk mencipta muzik.
I, I, jumpa lah adik aku dekat, uh, Macang. Tanah Merah.
Kan, ha, ini juga satu teknik yang, yang, yang luar biasa, yang boleh men, yang, yang menyebabkan orang dekat dengan kita.
Screen korang akan still cantik, high resolution, tapi at the same time takkan makan bateri sangat. Lagipun, ni phone Samsung.
Uh, personally, we have very deep association from the makeover guys to Faizul because he is still one of the founders back then, back last time lah. Right?
Kaya dengan petua-petua tersebut. Dan adab dan adatnya, tuan-tuan.
aa, aktiviti yang akan kita laksanakan selepas ini ialah mengenali peribahasa berserta makna yang terdapat dalam dialog.
Udara mempunyai jisim dan berat, tetapi membaling bola tidak menjejaskannya dengan ketara.
Tiba-tiba, um, lagi dua jam nak perform, my manager call, eh, show cancel tau.
Undang-undang ini telah digunakan untuk mendakwa individu kerana menyatakan pendapat kritis tentang kerajaan, monarki, atau agama.
Sehingga mengelakkan, ah, isteri saya, makcik Sotong. So, saya rasa. Semua orang.
Sebab, kalau dia cakap, tak, kalau dia cakap pasal kenangan malas, sebab saya kelahujung. Perangai pun tak tenonoh.
Maksudnya, macam tak berbaloi sangat dengan apa yang orang nak bayar dia sampai ke hari ini.
The best seller nasi ayam kicap sambal turbulence.
Kau, kalau aku puji kau lebih-lebih, kau kembang. Kau kembang. Aa, aku tak suka kau kembang.
Seolah-olah musuh ini adalah pembangkang berbeda daripada skandal.
Kedua-dua mayat itu juga ditemui dalam keadaan sempurna.
Dan apa pula tiba-tiba yang kita orang sebagai rakyat biasa ni tak tahu apa benda?
Dan kalahan itu sebenarnya boleh dielak jika barisan pemain yang diturunkan tidak melakukan dua kesilapan mudah.
Oh, itu memang. Haa, Hotel Taipei tu.
Uh, and the reason is because we just read, well, actually, we read it early in the year or late last year.
Cuma, kau kena duduk dekat kasut budak tu.
Case my resignation, 24 hours right now.
Allah yarham ayah kepada viewers kita ini iaitu nama beliau Haji Muhammad Latif bin Salamon.
bagi mengulaslah mengenai laporan media yang, eh, mendakwa bahawa Najib yang kini menjalani hukuman penjara akan dirujuk ke IJN selepas dimasukkan ke HKL pada Isnin.
Sejenis, kita, kita boleh crowdfunding tau, jawapan ni. Kita jangan-jangan duduk dalam senyap. Ada tak idea? Oh, harapan.
Tapi kita pergi, eh, dekat, apa, eh, Ethiopia dan, apa, Timbuktu nak cari, cari penyelesaian.
pelbagai kaedah dilaksanakan bagi mencari dan menggilap bakat anak muda yang berpotensi menjadikan sukan lasak sebagai kerjaya.
Mimpi tidak mempunyai berat. Mereka adalah keadaan fikiran atau penglihatan.
Rata-rata komen menyatakan lawangan azan olehnya sangat merdu dan berilmu serta memberikan contoh yang baik untuk semua peminatnya.
Kan, tak lah. eh, eh, dia suruh datang casting.
So far, dalam pengetahuan saya tak ada.
Eh, waktu ni, tak jadi, tak tahu lagi lah.
Uh, terlebih dahulu, aku nak minta maaf kepada you guys.
Mampu melonjak sebanyak satu peratus daripada KDNK sekiranya kemasukan pekerja asing ini kita permudahkan dan kita percepatkan.
Daripada pantun dari dekat barat, dia tak sama dengan pantun biasa.
Apa, apa ni? Eh, project itu boleh melepasi.
I check balik masa mandi tu kan, pagi tu kan, memang calar. Memang calar badai.
Eh, jawab baru karena ini memberikan satu, eh, fakta berdasarkan kenyataan, eh, dan pengalaman apa yang berlaku.
So I, I struggled quite a bit with that. Um, when people.
Like, let's say, you're not having very much sex to begin with. Mm-hmm.
Saya adalah entiti digital, saya wujud pada masa kini dan memproses maklumat dalam masa nyata.
Bagai soalan keempat, berdasarkan semakan kementerian ini dengan Jabatan Warisan Negara, tapak TPSPS Bukit Payong ini tiada dalam inventory sebagai tapak warisan.
Lepas tu, kalau Joe something sangat strong, tapi, yelah, nak cari benda yang ada kena mengena untuk dia, Joe pun susah, kan?
Sebelum dia masuk medan perang, sebelum dia syahid, dia peluk emak dia, Asmaq.
Jadi, kita akan tengok smartphone dia ni macam mana.
And for me, I think a lot of things had to come into play, right?
Jangan lupa tekan subscribe dan juga jangan lupa tekan bell notification.
Kadang-kadang tu kalau kita nak, ya lah, nak, just nak bagi review kan, oh, tapi ada sesetengah tu macam cakap macam,.
Tapi untuk aspek ekonomi sebagai contoh, adakah pelabur sudah.
And I think, Maggie, like, if I were to see a post like that when I was in high school, that would have helped so much. Right? You know? Oh, yeah. I never had that.
Satu dari Royal Clutch, satu lagi saya tak pasti dari mana.
Hehehe, tulang dinosaur, kelakar betul lah awak ni, Mat. Wah, besoknya!
Haa, cuma, kalau nak berniaga ke, contohnya, tak bolehlah, simply nak berniaga, kena fikirlah, apa barang yang kita nak offer kepada para pelanggan, apa business strategy-nya, apa cost-nya.
Bahkan mereka tuduh kami dah senyap pasal isu ambalan.
depan TV, saya rasa, memang, tak ada masalah lah. Okay?
Uh, Conker Malaysia, kenapa nak pergi luar? I would say we're different. We don't think normally.
"Ia diharap dapat meringankan beban kos penjawat awam yang ingin pulang ke kampung halaman bagi menunaikan tanggungjawab sebagai pengundi, katanya.
Dengan izin, Dewan Perwakilan dan Dewan Senat merupakan dua chamber atau kamar, eh, Kongres Filipina, The Philippines Congress.
Ashton bawa dia. Am, am nak jumpa dia.
Ah, pas bagai pati tak malu kerana tuan guru pergi melawat, apa tu, apa ni, berjumpa dengan Datuk Seri Najib.
Dan kalau kita lihat kes-kes yang sedemikian bagi kategori 2, dia juga, terdapat kes-kes, walaupun dia kategori 2, di rumah,.
Bila dah, dah jadi pelawak ni, kawan saya datang.
And what this causes is also survivors don't want to come out.
Uh, in case if you saw this type of big, big holes like this lah.
Hmm, lainlah kalau contoh macam ada sesetengah influencer, contoh.
Dia punya drone shot pecah, sangat berbeza dengan scene, uh, yang grounded ni, berbanding dengan shot yang mengambil daripada, uh, drone lah. Memang berbeza gila. So, nampak,.
I studied aerospace, which is, yeah, very different, I know.
Uh, yang ketua pemuda, ketua wanita, ketua puteri dan AJK, AJK ataupun ESKO di peringkat pusat akan dibuat pada 11 hari bulan.
Berikut ialah beberapa cara di mana ahli politik berhaluan kiri di Malaysia boleh membina sokongan dan memastikan kemampanan usaha mereka:.
Milik saya dan anak-anak saya yang jumpa.
Liputan 5G, upamanya, yang kini baru mencapai tahap 38%. Perlu. Perlu dikembang luaskan, but,.
And here in Singapore, the CBF190 Fight Hawk.
Dalam memastikan kesejahteraan keluarga Malaysia, terutamanya kumpulan sasar,.
We did, again, congratulations on getting engaged. Thank you. Yeah, congratulations.
Bila, dalam P ni, tengok orang tua-tua tu, dia kata, Ustaz, kena sabar sikit, tahan baru.
acceptable, autonomy untuk pendidikan dan health ini. Tapi, contohnya, satu lagi. Pendidikan, pendidikan, ya. Sarawak sekarang menubuhkan, apa nama ni,.
Uh, apa tu, uh, seiring dengan lagu dan juga cerita tu, kena seiring baru boleh boom.
Aku tidur, tak lah nak, nak, nak buat apa-apa.
Dia kena connect you punya, apa, neuron cells tu, supaya dia berhubung.
Dia boleh naik ke atas screen game tu.
Haa, sama juga macam hari ni, kan? Kadang-kadang ekonomi yang begini. So. Jadi, Alhamdulillah. Kita pada panaslah, kan? So, kita.
So, macam tu lah, lebih kurang kisah dia. Dan, ikutkan perkongsian daripada waris.
It uses, uh, ignition dial like you can see in some of the automatic scooters lah especially prevalent with the.
Tambah pula, bakal ditayangkan waktu bulan Ramadhan.
So, memang, kucar kacir, apa yang, kita orang, dah,.
In particular, our exposure to falling oil and other commodity prices, the ongoing impact of Covid-19 to our most important trading partners, including China, the United States, as well as our friends in ASEAN, and the global impact of Covid-19 on tourism and trade, I urge our leaders,.
Sebagai sebuah keluarga Malaysia yang terdiri daripada pelbagai kaum, kita perlu bersama-sama dengan fikiran.
Squad kendalian Jurgen Klopp yang berdepan prestasi tidak menentu sepanjang musim ini berada di depan sepanjang setengah jam permainan Lucy pemain muda Harvey Elliott yang menyudahkan umpanan Muhammad Salah.
Dan, Amerika Syarikat, 37 mask di tempat ketiga.
Jadi, jadi, situ, saya merasakan, walaupun dari segi,.
Or at least I hinted in that video. Go check that video out. But you're right.
So, yang mana rasa orang tu nak cepat belajar, cepat grow up, kan, dengan cepat nak jadi matang, dia akan pergi kat A.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh melompat. Saya wujud sebagai program pada komputer.
And I think that the reality of the situation is that people, um, people,.
Satu persoalan yang perlu ditimbulkan di sini ialah, kos mengurus jenayah.
Bahagian hal ehwal undang-undang dan Jabatan Peguam Negara akan mengkaji cadangan Jabatan Insolvensi Malaysia untuk meminda empat peruntukan bagi melancarkan proses pentadbiran estate kebangkrapan atau.
So, sebab dia takut kita tak boleh bungkus masa tu, dia punya, tu kan. So, kita buatlah.
It give you a lot of kind of different taste inside, like all those berries.
So, I'll put some amount to just try and learn how to invest via stash away, or I will actually learn how to trade stocks, right?
Oleh kerana, eh, sekiranya punca kematian itu tidak dapat dikenal pasti.
negatif tujuh puluh dua perpuluhan empat peratus.
Sebab you macam akan kenal lagi lama, lagi awal lepas tu saving duit lagi banyak.
Tapi, I think kalau kita diberi peluang untuk kita nak serve lagi ramai orang, untuk nak rezeki kita kongsi pada orang, kita,.
Tapi kalau you ada penyakit ke, your parents ke, better don'ts. Don't lah.
You would not see him doing this a year ago.
Untuk kita jadikan amalan dan pegangan kita, insyaAllah. Untuk itu, saya, tanpa membuang masa,.
Tambah beliau bagi melaksanakan keputusan itu, kementeriannya bersama Jabatan Pengangkutan Jalan akan membangunkan syarat kelayakan, peraturan pengoperasian, skop perkhidmatan, pendapatan lokasi pemeriksaan dan garis panduan bagi pihak lain yang berminat menyediakan perkhidmatan pemeriksaan itu.
Adakah marketing sebegini membuatkan korang rasa tertarik untuk tonton film ni?
Dan kita menjagakan bahawa pendawaan ataupun ketua yang mewakili pasukan pendawaan masih lagi, uh, Dato' B Sitambaram yang telah dilantik secara ad hoc dan peguam, uh, manakala, uh, Dato' Sin Najib akan diwakili kali ini oleh, uh, Hisham Tehpotek serta Liu dan Ruben yang mana mereka ini telah menggantikan pasukan pembelaan dahulunya,.
Aku sentiasa doakan setiap benda yang baik untuk sekuat Harimau Melayu. InsyaAllah, sama-sama kita doakan. Okay. Assalamualaikum.
So, antara emosi yang orang guna petos untuk sampaikan adalah kemarahan ataupun simpati, gembira, sedih, semua tu.
Di antara flavour yang Aiden try ni, banyak-banyak ni, sparkling lemon ni, huh!
So, aku pergilah dekat, aa, tangga tu. Dia memang sentiasa terbuka. Tangga kecemasan tak kunci, kan?
Bezel screen dia nipis, so, watching experience tu memang next level. Oh, ya, tentang.
Uh, untuk pengetahuan audience penonton biasa sahaja, korang boleh tengok video SOP PKPP aku dulu, dulu.
Dan sensitiviti seperti perkara yang perlu disembah kepada majlis kerajaan dan sebagainya, boleh saja dibuat.
Dia punya perangai tu, macam, oh my god, man, f**k gila dia ni.
I have a lot of friends who are life coaches.
Lepas tu, kalau dia nak menang percutian. Kau faham tak?
Apalah kita tak boleh sabar dengan mak kita.
Untuk dijual. Tapi, mendapat sambutan yang sangat menggalakkan.
Kalau, orang tak komen, lagu dia tak naik. Betul. Haa.
Okay, satu point untuk Masha. Dia, dia diam. Nice. Okay, untuk yang,.
Kan kita nak tengok juga apa bidang yang patut kita ambil.
Eh, seksyen sembilan sehingga seksyen enam belas.
Eksekutif pemasaran, dia punya, jawatannya nampak macam style, bagi tau kan, bagi tau.
Macam-macam jawapan kamu, eh. Sepuluh ada sepuluh. Mana ada sepuluh? Dua, dua, cepat, cepat. Pijak dekat dua, pijak dekat dua. Cepat, Nazril. Pijak dekat dua. Bukan sebelas. Satu tambah satu, dua. Alah, Nazril ni. Dekat mana kamu belajar Math ni? Ha, pijak dua, pijak dua. Dua tambah dua. Ha, cepat, cepat. Dua tambah dua berapa? Eh, mana budak tu? Ha, sini, sini, sini. Cepat. Dua tambah dua pula berapa?
Kalau saya, awak kata, okay, ah, macam ni, macam, okay, macam ni.
Serekah aku hari Jumat yang seringgit tu mana, Ya Allah? Dari dulu, kini, selama-lamanya. Ha, seringgit tu lah. Ha, eh, eh.
Antara kawasan terjejas termasuk Kampung Tenem Lama, Vincilon, Kampung Kalamatoi, Barung, Sagelaut, Lalandang dan Kampung Paal.
Nina harap korang suka dengan perkongsian sejarah kapal yang dulu dianggap, gah, hebat.
Anda tidak boleh menyentuh angin secara fizikal, tetapi anda boleh merasakannya pada kulit anda apabila ia bertiup.
Agong menunggu untuk menghadap Sultan Muhammad kelima pada ketika itu sehingga pukul 12 tengah malam. Kerana apa?
Uh, lebih kurang dalam pukul empat atau hingga empat setengah macam tu, kita orang sampai kat puncak. Puncak tertinggi. Lama lah. Lama. Sebab,.
Kita dapati, memang, eh, tidak boleh, apa, eh, orang kata, survive lah, dalam, eh, di suatu sisi sekarang.
Hikmahnya, kerana mengambil daripada permulaan perkataan yang diucap oleh baginda Nabi SAW semasa keluar daripada perut mak baginda.
Kejadian berlaku ketika umat Islam sedang menaikkan solat Jumat.
Ah, sekarang ni kamu lihat dahulu, ah, dalam script ada motion. Ini adalah, ah, script area lah.
Sebab, kasih yang terputus boleh kembali bertaut. Okay, saya tak.
Masa, tahun dia nak pergi tu, ada jangka waktu yang macam doktor cakap ke, macam mana?
Tuan-tuan, ini ada hadis, kan? Yaitu hadis Ehsan.
Gaul-gaul je pakai tangan je, kau tengah gedi, tak nak pakai sudu geli lah, ayam mentah lah, eh, kau makan juga, tau tak, ah.
Waktu ni kita kena kacau sampai perang, boleh kuatkan api ye.
Dan juga yang amat berhormat Perdana Menteri sendiri.
Nikki juga menyangkal penceraian itu disebabkan orang ketiga.
Ya, kerajaan Malaysia telah melaksanakan beberapa langkah yang bertujuan untuk mempercepatkan program vaksinasi, termasuk:.
Uh, exclusive premium ni, make sure you guys menang tiket tu dahulu. Okay? So, untuk.
It would be remiss of us, the proponents of Islamic finance, to accept the naysayers' predictions of ONESG without putting forward our own insights. In particular, we must advocate.
Um, so, I, I, I told myself I will get a new car, uh, a condo and a cat. So, I've got two. I need a cat now.
Haa, kita tak perlu kejar pun dekat stamina tu sebenarnya.
Aku cakap, eh, look lagi aku kot. Apa yang orang cari ni. Yeah. Muka dapat lopak, no. Hah. Aku kata, eh, ni dapat,.
Sebab tu lah ramai yang jadi mangsa dia.
Macam saya sendiri, saya suka MSI punya booth.
Ah, kalau ni, V, I, Z. Sebab, I last sekali. Tak layak hidup.
Jadi, sudah tentu tidak akan, eh, sama seperti mereka. Kami ni adalah,.
Nanti kita akan cakap soal beras dan sebagainya.
Circle flow, ARGB, saya pakai 5 biji. Performance, okey, tapi, DB cannot go. Tambahan penggunaan lewat malam. Ingat nak ganti. Halo. Siapa berminat? 5 pieces. More, more. Ah, boleh, boleh.
Tidak, saya tidak boleh sakit kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Ini duit bini bos yang jutawan timbang kilo tu. Kenapa dia nak masuk dalam bank?
Uh, film ni basically sambung daripada Sing One, dan,.
Dua per dua, eh, sebab, sebab, chemis, apa, ah, chemistry. Metrikulasi. Metrikulasi tambah tiga tahun. Science.
Bunyi yang dihasilkan oleh lembu sering ditulis sebagai "moo".
It opens up one of the most frightening sides of us. When this story first started,.
Seat dia, seat dia memang datang daripada kilang, ni, Mugen punya, bucket seat.
Tetapi, limpahan itu mesti dia menanfaatkan supaya,.
Nonton film, Cowboy of Hindustan, film Indonesia semua. Itu sekolah.
Uh, England or Australia or US to stay, right? Yeah.
Selalunya orang akan rasa dia nak beli sebab dia nak jimat. Dia nak jimat, dia.
Ya, ni semua belum kahwin lagi tau. Semua muda-muda.
And you kena pergi pada environment yang 10 tahun lepas post-communist era, post-Soviet.
Ketua Balai Bomber dan Penyelamat Tawau Julius John Stephen berkata operasi mencari dan menyelamat SAR disambung pada hari kedua bermula 6.52 minit pagi tadi.
dari jadi abang marin, aku komen, eh, eh, ada peak lah.
About $1 billion for bus, $1 billion for train. Right.
Sebenarnya, untuk video vlog kali ni, kita ada giveaway, oh. Kita ada RTX 2060 Super.
Because everyone started attacking us, attacking each other, basically.
Kalau siapa masih ingat, dulu ada orang advertise dalam Facebook. Kecoh jugalah masa tu.
Kalau aje sunblock ke, pelembab ke, aa, serum ke, memang cepat habis.
Seolah-olah macam mereka ini miskin sangat, tamak sangat duit,.
Jadi, kita ada ruang dengan menggunakan data yang direkodkan oleh smart meter ni, kita akan gabungkan di dalam, ah, data-data ini di dalam MyTMB apps. Jadi, pengguna,.
Dia makan masa sebenarnya untuk saya menerima yang, okay, ini amanah ni.
And this SPA will be sent for stamping. So, the question here is this. Is the SPA dated?
Bukan bermaksud yang bila kita tekan A dekat Keychron K3, dekat ketiga-tiga display tadi keluar A. Tak.
Dia memang SSD enam puluh empat gigabyte sahaja. Saya nak, nak bagi customer faham.
Aku juga merancang dan perancangan aku yang paling power.
Mangsa Wan Muhammad Azni Zamwan Muhammad, 45 tahun, dijumpai oleh penduduk kampung pada jam 10.30 pagi.
So, this is where we actually go deep to analyze, uh, the property or the unit that they want.
Kalau diberi pilihan untuk tengok satu anime sahaja, dan kenapa? Soalan yang susah sikit. Eee, nak cakap, franchise Naruto,.
Um, and you can also be more vulnerable, right?
So, keakrapat tu, selama dua minggu tu, sebagai cabin crew ni, inilah satu budaya yang saya suka sebenarnya.
Ataupun kita ni asal daripada, aa, monyet, sehingga menjadi manusia yang berevolusi. Ada orang berpegang macam tu.
Oh, hari, hari yang, hari ke-14 tu, dia tak turun ke KL.
Pengarah Zon Maritim Kuala Kedah, Komander Maritim Nur Azrianti Isyab berkata, Buat terbabit ditahan atas pelbagai kesalahan di barat muara Kuala Kedah ahad lalu.
Tapi bila hang senang hang lupa aku. Mana bahagian aku? Mana bahagian aku kata Allah? Aku punya mana kata Allah?
Macam, kita, ada cakap tadi, off-camera, kan, Yusuf?
Ha, kan, dia buka pintu, pak, benda tu, bergolik ke bawah.
You need to be careful quite a bit lah, because, as I've said, it feels really boaty.
Saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai badan fizikal.
Ramai-ramai type, berapakah ramalan anda? Siapa yang menang? Berapa kosong? Berapa? Dua satu ke? Tiga satu ke? Jom. Ini bukan perjudian. Ini saja-saja nak, nak try-try teka.
Acap baca sendiri pun, Acap, kasi kesian juga, ke Aikal.
So, kita punya, sekarang ni kerja kita bukan nak terbang je. Mm-hmm.
Dan pada tahun 2002, hanya dua puluh empat peratus Bumi Putera berada dalam kolongan one persen.
Bila mana Al-Mahdi dikenali, dia lah orang yang paling dekat dengan Allah.
Kalau dia tak tahu yang dia ditipu, maksudnya dia masih lagi dapat pahala tapi pahala tu tak sebesar mereka yang berjaya menyempurnakan haji diorang.
I'll be very, very, very, very lucky to have you in their life.
I mean, I'm just being honest with you lah kan, I didn't know that.
Ada yang sebabkan dah ambil, buat pekat je lah. Kan?
This is about $20,000 plus $30,000 in the market itself.
'Siapa cakap saya sudah meninggal dunia? Saya masih hidup dan sihat! - Sylvester Stallone.
Lebih ramai wanita ke dalam pasaran kerja.
I will not have any entrepreneur ventures and things like that because back then, it was not as cool as the current scenario where everybody start business lah. The benefit of having employment, right? Which is like,.
Negara kita perlu, ehm, menuju ke arah.
Dan sekarang ini Bersatu, masih Bersatu sebab akta lompat parti tapi sudah mengisytiharkan.
So, pada siapa nak pergi tandas, pergi sekarang.
Kita siap, lepas tu, terletik di hati. Agak-agak, bila lah aku boleh, eh? Tiba-tiba, I WhatsApp.
Perbicaraan kes pindaan laporan akhir pengauditan One Malaysia Development Berhad, OneMDB, membabitkan Datuk Seri Najib Razak dan bekas ketua pegawai eksekutif CEO OneMDB, Arul Kanda Kandasamy, yang dijadualkan hari ini, ditangguh kepada 12 Ogos depan.
Afzan Nizam Abdul Rashid, demi membentuk sebuah masyarakat yang bertamadun,.
Suara inggame dengar abe? Suara inggame je dengar? Ha, okey lah, kan? Ada dua abe kat sini, terbaik. Abe weh, memang ada abe weh.
Tokoh veteran politik itu berkata sikap sesetengah pemimpin politik yang hanya mendukung cita-cita politik masing-masing perlu diubah.
Jadi, bila bicarakan tentang sistem, ah, reformasi sistem pilihan raya, ini adalah boleh, boleh kita katakan sebagai, ah, baru nak starting point ni. Ini baru nak bermula ni.
Setiausaha Agung Bersatu, Datuk Seri Hamzah Zanuddin berkata, kekuatan parti tidak terletak pada individu, sebaliknya kepada keseluruhan ahli.
And, uh, discovered some things we didn't like as well. But, uh,.
Makan panas-panas lor, macam ni, memang cukup berselera. Dan mudah pun nak masak.
Haa, sewa, bayar pekerja, bayar transport, bayar elektrik, bayar bonus, bayar director's fee, bayar macam-macamlah benda yang tak berkaitan secara langsung dengan pembuatan baju tu. So, saya akan dapat net profit.
Walaupun apa yang kita tengok dekat dalam video tadi tu buatkan kita kembang teka, tapi dosa salah laku yang aku cakap tadi sebenarnya lagi memualkan. Ya.
Konsep "tidak pernah" membayangkan jumlah masa yang tidak terhingga, yang bermaksud tiada saat dalam "tidak pernah.".
Sabar dulu. Bagi saya explain dulu, ya. Bagi saya explain. Dengar dulu.
Seterusnya, polis sandakan mengambil pendekatan mendekati masyarakat melalui khutbah ketika solat Jumaat di Masjid Jami' al-Syih Hasabullah al-Tuhiri, bandar sandakan Sabah. Khutbah bertajuk Keselamatan dan Kedaulatan Negara.
Kau boleh, ku tengok video-video aku yang membebel pasal Disney Plus.
Katanya, ini bermakna penyatuan ummah terutama di peringkat persekutuan perlu diperkukuhkan bagi memastikan masa depan umat Islam lebih terjamin.
Butang kecemasan tersebut ternyata tidak mengurangkan reaksi berangkai sebaliknya.
bukan ada kemalayuan daripada sikap budi bicara ataupun kesupuan santun dia.
Korang, Allah, nak dengar cerita macam biasa, bang. Macam ni, tak syok. Aku sorry lah.
Dan saya rasa, ah, kesepakaman dan juga harmoni di luar padang juga, ah,.
Um, buat masa sekarang, saya, ah, ingin cuba dan cari pengalaman dalam industri ni sebab, tu lah, saya, sebab saya belajar electrical engineering. Dah, nak dekat lima tahun tau.
Tapi sebab dia guna AMOLED display, dia still nampak cantik. Color dia lawa.
Oh, tapi saya paling terpeganjat sekali, itulah, of course, daripada banyak-banyak abang cerita itulah, director tu. Haa. Pasal tadi dah tumpang, tumpang. Haa, muka sama tu.
dan juga, U-turn yang dilakukan oleh Mahathir ketika yang, kata apa, politik embriol tu, serta keeguan Mukhris Mahathir.
Untuk achieve anything that comes to monetization ni, you have to be perfect.
Seekor burung tidak mempunyai bentuk tertentu kerana terdapat banyak spesies yang berbeza dengan pelbagai bentuk dan saiz.
Untuk perkembangannya, kita bersama Aishafiqah Zaki dari Parlimen. Silakan naik.
ataupun mencari Allah, mencari kebenaran, mencari pencipta alam ni,.
Saya berada pada kedudukan saya memandu yang paling relax. Haa, maksudnya paling relax ni. Tangan saya almost tegak dah ni. Sebenarnya kita kena memandu macam ni. Jadi, apa yang saya nak tunjuk? Saya nak tunjuk, sit belakang.
So, right now, Iman ada empat pet legendary yang Iman boleh equip.
Tanggapan kerajaan terhadap kritikan ini sering dilihat sebagai tidak mencukupi dan defensif.
Anak-anak contohnya, kesihatan mental mereka, cari bapa tak adakah, contoh bapa pergi ke rumah nombor lain. Kalau gagal berlaku adil. Betul. Kalau gagal berlaku adil. Tapi ada yang bapa.
Sebab sebenarnya memang Nike ni banyak gila pair limit, pair FNF, pair.
So, exposure ni, anda kena lock dia. Anda kena lock dia. Ah, jap. Ah, tak nampak muka saya kan? Ah, jap. Eh, eh.
Tapi, kita orang tak, tak boleh nak tuduh sebab tak ada bukti langsung. Mungkin daripada kecoyahan kita orang juga. Mungkin tak tutup rapat ke.
Kita pun berkiblat pun dekat sana kan?
Pengiraan dibuat dan didapati bahawa pada petak ke-64 jumlah beras adalah sebanyak 18 quintillion yang akan memenuhi keseluruhan negara mereka dengan beras pada kedalaman 5 tingkat.
menjadi, apa, cerita sangat dibanggakan oleh, eh, macam, kat dia, masyarakat Jepun, eh, masyarakat China,.
PBM sedia kerjasama dengan parti yang berjaya bentuk kerajaan.
Ah, kita juga telah minta supaya Timbalan Perdana Menteri, ah, Tuk Seri Zahid, memperkuatkan datang kuasa sosial untuk meliti semua masalah-masalah yang terkait.
If yang penting sebenarnya, if yang lagi yang utama, okey. Sejabat pun satu bahagian.
Okay, dapur, dapur ni lain sikit, lah, api dia nak, nak jalankan.
Sebab, masa first datang tu, saya pakai baju biasa, kemeja dengan sebuah.
Loh, Pendo datang untuk bermain, dan saya ada nafas naga. Oh. Tengok. Wuk, wuk.
But the bad part is, is, is, it's not about Boruto.
Alhamdulillah, direzekikan untuk bagi persinggahan terakhir dekat mak Abah.
Menteri Pengurusan Bencana mengesahkan mangsa adalah dua wanita dan seorang kanak-kanak lelaki.
Kemudian, eh, lari dari jalan yang benar untuk pursue PhD.
Selama empat minit sampai dah ke perangan. Okay.
So, dia buka kepada perwakilan untuk cakap. Sebab dia pun ada banyak pressure.
Eh, dia punya white ni, kalau kita nak tengok, white ni, dia punya mana, eh, eh.
Kenapa Shah, eh, maknanya, macam mana benda ni berlaku at the first place?
Pemeriksaan awal mendapati mangsa disyaki anak warga negara asing kerana tidak mempunyai sebarang kesan suntikan vaksin di bahu.
akaun TikTok, macam contohnya akaun Sandeep Simak Nor pun yang utama telah dipadamkan, telah diturunkan oleh pihak TikTok. Ah,.
80%, 70% tanggungjawab, membesarkan anak-anak nafkah dan sebagainya kepada isteri.
And this particular developer has always been very good in place making.
Jadi, mungkin, eh, berapa banyak lagi, Ustaz, sebenarnya, yang diperlukan untuk, eh, sekolah agama rakyat ini?
So, kau agak terkejut dengan pertukaran scene yang mengejut.
Tapi, pada pukul 8 malam, Nurin Jazlin ni, dia fahamkan masih lagi tidak pulang ke rumah, dan ibu bapa dia mula risau tentang keadaan anaknya yang ketika itu baru berusia 8 tahun. Okay. So, diorang laki-bini ni apa lagi?
Cuma, kita tak tahu best dia tu level mana.
Sebenarnya, itulah yang dia cakap oleh saya punya partner. Hmm. Dia nak buat konsep macam Korea. Hmm.
Program menyasarkan 58 pesakit untuk dibedah dalam tempoh 2 minggu, terdiri daripada bayi 3 bulan sehingga kanak-kanak berusia 4 tahun.
Masa tu dia lawan Valencia, tak silap saya, dekat UCL.
Bukan hanya melibatkan mereka yang mungkin kurang pendedahan.
Saya ada satu lagi soalan nak tanya.
Because we, we plan, we plan to have a wedding, like, maybe two years to three years.
Waktu tu, tak tahulah, henna ni dah ada ke tidak, kan.
Tren yang orang panggil, eh, kereta api, eh, pasar pagi itulah yang orang Kelantan kan suka berniaga.
"Its complicated!" - Sufian Suhaimi enggan ulas status pertunangan dengan Elfira Loy.
So, untuk hari ni, kita nak berbual jugalah.
Dengan orang yang baru nak masuk ni, kan.
Kita kena ada, uru yang mentar biah kita.
So, hari seterusnya, bapak dia cakap, Sabrina, hari ini,.
Aku jalan dari sekolah di sesetapak tu sampai ke rumah hujan kaki. Masa aku dah ajar dua.
Saya bagi contoh ini, apa, inisiatif yang diambil oleh menteri ekonomi kita di mana dia menubuhkan mesin layan diri IPR.
Para nelayan mendakwa mereka pernah cuba disedut masuk ke dalam pusaran sebesar padang bola sepak di situ.
And this scheme allows you to have flexibility. How it works is like this.
Last kali kita tengok, wah, aku kadang-kadang ambik dua-dua, kita tengok apa dia, cara dia menguruskan dia punya diri dan common sense tu. Itu yang membezakan sebenarnya.
Insya Allah, hadiah nanti saya balik pada syuting, saya akan bagi.
Ah, itu yang saya buat juga pada permulaannya.
Dia pergi dekat company takafo tu, dia kata, dia nak murah sikit. Boleh minta untuk pengurangan.
So far, the ADV350 has no graphics from the factory. Unlike the 750 and the 160.
bila kerja kerajaan, kehidupan kau akan terjamin.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk membina sokongan untuk perubahan ini:.
Dan ini, tak salah saya, ini salah satunya adalah film yang menumpukan pada ASEAN.
Saya bawa ayah saya untuk, untuk medical check-up. Saya jumpa dia. Kalau terakhir, kurus badan berubah.
So, korang dah boleh try join lah. Haa, kembali lagi kita. Okay, sekejap. Bagi men-tukar dulu. Haa, salah, salah, salah screen ni.
Kalau kita lihat di ruang FAQ yang disediakan ini, ah, sebenarnya kalau tergendala, anda boleh dapat pampasan seperti makanan. Hmm.
Dan, dan, dan post DVD dan, mesti kena ada orang yang uruskan lah. Takkan, dia takkan dibuat dengan sendiri. Tapi,.
Tok Sri Sanusi sebelum ini berkata calon wanita tidak berupaya menjadi wakil rakyat berkesan disik.
PRU15: Dah la cantik, berkarisma ... boleh menang tak?
Tapi wakaf bukan wakaf kubur, tanah kubur. Ha, tu masalah kita.
MRT Corp juga berhasrat mempunyai peserta Bumi Putra berkebolehan untuk menyertai projek MRT3 yang juga ahli aktif JV atau konsortium dengan skop kerja sendiri.
Dia orang ada guna bahasa kasar sikit. And then, ada tunjuk substances. Dadah, ada, pil-pil semua tu.
Uh, di peringkat bandar, eh, dia ada juga, ah, satu kempen, dia sebut kempen, apa?
Another thing yang saya nak melihat adalah apa yang akan ada untuk kelas pendengar dan juga untuk SMEs. Hmm.
Waktu tu kita boleh pergi balik ke sinema. Tapi,.
Kerjasama antara gabungan parti politik yang terlibat harus dikekalkan untuk tempoh yang lebih lama berbanding lima tahun.
Siapa kat jiran aku? Hmm. Bila di syurga nanti?
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana berakhirnya sebuah empayar kekuasaan Dr Mahathir Mohamad dalam arena politik negara. Teruskan menonton.
Lepas tu boleh like, komen dan share semua video-video kami.
So, my, uh, primary school, I sekolah daripada dajah satu sampai dajah enam. Membesar dekat sana, sekolah dekat sana. Uh,.
Okay, so hari ni aku akan bagi dua benda untuk kau recheck balik siapa toxic people untuk kau.
Sedangkan, parlimen ni, banyak sekali perkara yang boleh kita bincangkan, insyaAllah.
Haa, so anda beli yang ni, quality dia okey lah.
Sebab dekat belakang ni kita tak boleh mount sebarang kipas, eh.
Saya tahu mereka ni, eh, pakar dalam membasuai kenderaan, eh, mereka. Sepatutnya, eh,.
So, so, eh, takde teruk and takde, dia, eh, atas average. Dia above average.
Tuntutan hak kewangan, khususnya pengembalian 40%, hasil yang dikutip di Sabah adalah antara perkara dituntut dalam rundingan Perjanjian Malaysia 1963 MA63.
Kerana, bila dia buat ultimatum, UMNO pilih dia ataupun Najib, UMNO pilih Najib. Lepas tu, dia mengajut dengan UMNO. Tapi, dengan pas, aku tak pasti.
Kedai makan ni sangat well known, ya.
yang menariknya, bahagian hadapan casing ni sedikit kehadapan berbanding dengan motherboard tray.
Dan benda ni satu cerita yang saya sampai rasa down gila sebab bila kita mengendalikan kes-kes macam ni,.
Eh, ni dah sebutlah dalam bahagian yang pertama.
kerana seringkali bila pejabat awam bertugas, kita berdepan dengan keadaan di mana dokumen-dokumen yang kita pegang, ya, mungkin bersifat terkelas. Jadi, aspek keselamatan itu sangat penting.
So, bila kita buat band, kita, direction kita, kita dah nampak berita, so, whatever. So, benda tu menjadi satu, uh,.
Projek pembinaan benteng laut di Sebuah Utam Birat dan Asar Jaya di Sarawak bernilai RM652 juta mampu memberikan impak positif kepada penduduk kawasan itu.
baru anda dapat performance sebenar untuk Lenovo Ideapad L340 ni. dari segi, eh, design pula.
Adakah terdapat haiwan lain yang anda ingin ketahui?
Maksudnya, second row dia tu bukan bench seat. Bukan seat bersambung.
Anda terpaksa belajar macam, macam belajar benda barulah untuk guna dekat Chrome OS.
Mereka telah mengadakan protes dan perhimpunan untuk menyokong Najib, malah ada yang menggesa penggulingan kerajaan semasa.
ia memperuntukkan hukuman penjara seumur hidup atau tidak kurang lima tahun penjara dan tidak kurang sepuluh sebatan.
Berkenaan tentang trailer official dia yang kedua, okay? Just before film tu bakal keluar. Uh, kita, macam ni lah. Aku cerita, cerita senang dengan korang. Jangan risau.
Hai, assalamualaikum, salam jumat. Okay, um, ada pengumuman sikit.
So, dia pergilah segala hutan lah, segala air terjun. Memang dia masuk lah.
Jika, eh, hasil siasatan itu, eh, menepati kendak dan, eh, ciri yang berdasarkan kebakaran dan, eh, boleh menguatkan, eh, fakta, eh, berkaitan dengan punca, maka kita akan, eh, dapat, kenapa pastilah, masa dua minggu. Jika,.
Money clip ini dibuat menggunakan logam perak yang berukuran 6.25 inci panjang dan 2.25 sentimeter lebar.
What, what, what was that like in those days?
Ni, nampak ni, habis lorban, nampak muka hang belakang ni, tau tak?
With Home Care by Tune Protect now, it's going to be around 400 to 500.
And you want to take the house keys to ease off your cash flow, then I think it's amazing.
Selain itu, terdapat tim paranormal yang pergi ke dalam balai polis ini menceritakan bahawa ternampak seperti lembaga hitam yang tinggi sedang tunggu kehadiran mereka.
Because, sebenarnya, tak kisahlah kawan tu daripada kawan sekolah ke kawan yang kita baru kenal semalam ke, if they really keen to hang out with us, diorang nak keluar dengan kita, diorang nak kawan dengan kita, we have to really appreciate them.
Even tu, ada kawan-kawan sekolah. Kalau kawan sekolah dulu, lain.
Okay, but we have a sister company and it's very new.
Lepas tu, ah, dia dah, ah, tengok colour ni. Dia dah banyak jenis colour. Hitam, biru,.
Ahli akar umbi banyak mengusahakan kelangsungan dan masa depan parti sekaligus memperjuangankan penerimaan rakyat terhadap BN.
Dah jual. Haa, bukan sekadar arak, likor lagi.
Obviously, because they are successful in their own way.
Allah yang sipa air kita dan Allah yang buka-buka. Jadi, ada sebab benda tu.
Malaysia populasi 32.7 juta, ini penduduk populasi di antara, di antara ini 2.2 adalah orang asing ataupun bukan warga negara.
Kau pernah berlakon tak sebelum ni? Pernah, teater.
Dia nak Malaysia layak ke Piala Dunia.
I, I, tak dapat sense lagi masa tu. So, I dapat, aa, location.
Dirampas sebuah telefon bimbit berserta SIM card.
Bila bela meletup, ia tak boleh mengembong lagi. Walaupun awak cuba teuk semula.
proses, harta, pusaka, peninggalan, si bapak, tadi, tu. akhirnya, mak teri satu, meninggal.
For example, dia tu tak melanggar syariahlah.
Because for, for the sales side, it's like, correct, I consult him, him or her to buy their first home. Yeah. So,.
Dia cakap, satu hari nanti, aku akan terkenal dekat Bukit Bintang. Dia cakap macam tu. Betul lah tu, dia terkenal sekarang.
Uh, negeri-negeri yang perlu kita bagi tumpuan adalah negeri di bawah paras 50% sekarang ni.
Ketika kejadian, bas terbabit membawa 31 penumpang warga tempatan dari sebuah pusat pelancongan di Deng, Pelatu.
Saya mendoakan, semoga seluruh keluarga Malaysia dan negara sentiasa dipayungi rahmat dilimpahi berkat. Semoga disuburkan hari kita.
You think that's the end of the story. Oh.
Batu adalah satu unit jarak, manakala senyuman adalah ekspresi kebahagiaan.
Which is, saya ni bukan, saya tak ada masalah sebenarnya.
So, dia ceritalah, dalam satu babak ni, pasal, uh,.
We, we, we will share with everyone.
Haa, baru dengar suara, sibuk sangat ke, sampai call-call pun tak menjawab. Eh, Mama nak tanya ni. Raya ni balik kampung tak? Jangan tak balik tau.
Kebanyakannya datang daripada orang yang menyokong Azhari punya thinking.
Kerjasama itu adalah untuk menerbitkan filem aksi pertama Keluang Man.
This is a wheat grass chiffon cake.
Skandal 1MDB ialah kes kompleks yang melibatkan pelbagai bidang kuasa, banyak syarikat shell, dan berbilion dolar dalam aset yang didakwa dicuri.
Pernah, pernah nampak, come across dengan peristiwa-peristiwa itu?
Haji Ji turut mendedahkan semua parti komponen dalam gabungan itu bersetuju untuk menggunakan lambang GRS dalam pilihan raya umum ke-15.
Lebih kurang macam tu lah, dia punya feel dia.
Maybe I'll book it out for like,.
Ah, tapi, diorang tahu lagu, saya percaya. hmm.
Dan, ah, sebab bila kenaikan gaji ni, dia melebatkan peningkatan langkos buruh, dan untuk dia mungkin akan berguguran nak mengambil pekerja yang baru. Ya. Okay?
Sekarang ni, masalah berada dekat Frank Lampard.
So, dia minta ketua contingent umumkan, ah, sasaran tersebut. Um, is, ada buffer lah.
Um, but, no, lah, it's, it's just not true, lah.
So, for some context, for those of you who are unaware,.
Untuk mengulangi pencapaian musim lalu, sekalipun KL City menamatkan saingan di kedudukan ke-6 Liga Super.
Tapi apa-apa pun apa yang telah berlaku adalah, message itu telah viral dan disebabkan kita takut, generasi muda terpengaruh dan diorang dapat message yang salah, diorang nak berhenti sekolah ke apa ke.
Contoh macam, okay, kita gang-gang secret group ni, insyaAllah sebab kepala otak, punch-in, lepas tu kita ada guide, kan? So, kita tahu macam nak manage.
Ni kerana kumpulan itu mengalami kerugian besar dalam tempoh tujuh suku abad akibat pandemik Covid-19.
Baik, Dewan Rakyat dimaklumkan kerajaan sedang merangka untuk membawa usul meminda Akta Kesihatan Mental dengan menjadikan kesalahan cubaan bunuh diri bukan lagi diklasifikasikan sebagai jenayah.
Walaupun begitu, ramai yang tidak menggunakan air kerana mereka tidak selesa apabila rasa basah itu wujud.
selepas saya berpisah dengan Left Handed, eh, pada suatu ketika dulu, saya lahir album, album, uh,.
Eh, lalu masuk sini, okay. Hello! Sheesh. Dan, kenapa tak naik? Okay, dia naik dah.
I think Alif Sattar is a very good singer. Hmm. Alif Sattar. Hmm, hmm, hmm. Oh, jap, Kaibaha.
Dulu boleh kita mentegedarah dua pinggan. Dua pinggan.
Presiden PKR nafi keluar kenyataan akan letak jawatan dalam Pakatan Harapan jika gagal dapat sokongan majoriti di Dewan Rakyat.
Dia boleh maintainkan perasaan nak tahu apa jadi tu sampai ke sudah.
Sebab, captain ni yang cakap dengan dia. Suruh fly dulu.
Haa, sorry lah kalau, kalau nak cakap pasal game pun, saya pun,.
Haa, orang-orang lama cakap pada urban legends lah.
Salam sejahtera dan salam hormat anda bersama saya Nik Sin Jambar dan ini Awani Borneo.
Haa, bukan saja sedap, duit pun tak masuk. Termasuklah kami.
Masa tu, macam-macam, I buat, I kerja event.
Bagaimanapun, katanya syarikat kini memberi tumpuan kepada pasaran tempatan, yang mewakili 98 peratus daripada jumlah jualan.
Anwar Ibrahim dengan nak cuba untuk sailang Atuk daripada belakang.
adalah kerana, ya, kawan baik aku sendiri sebenarnya. I mean,.
He was also the member of parliament for Jelebu from August 1974 to May 2013.
ianya berlaku berikutan kebimbangan mereka mengenai aplikasi itu yang dikatakan boleh mengintip rakyat AS.
Kita nak sebut bagaimana Usa'adihidayat dia kaji.
Oh, tak apa lah. Aku redor dah suamiku. Sebab suamiku pun adil, baik.
Selain itu, Haji Ji berkata prinsip perpaduan perlu terus dijadikan teras kekuatan dan ketinggian martabat masyarakat Islam kerana membina perpaduan adalah antara sunnah terpenting yang diwariskan Rasulullah SAW kepada umatnya.
Bermula dari satu plat besi ataupun elektrik itu dan berakhir pada yang bertentangan.
RM67 Malaysia memang murah gila tapi saya tak beranilah nak recommend kepada anda. Saya tak pernah guna.
Sebab ada, for the first time ever, lima orang dalam studio.
Do you think that was important for you to be where you are now?
Pusing ni sikit, hora akan nampak tulang ikan sahaja ni dekat tempat Ima duduk ni. Ikan tu tinggal tulang je. Oh. Cuba tengok depan Ima ni. Nampak tak? Ah, boleh tengok.
matawang yang dikendaki. Contohnya, US dollar, dia boleh swap.
Yang mana saya dapat simpulkan bahawa orang kejar kepada gaming experience tu sendiri.
I adore suara dia. Saya, saya adore sangat suara dia.
Saya masuk King, first time masuk King ni, tengok.
Perkembangan terkini dalam kes itu telah menjejaskan lagi faktor ini, dan potensi kesan jangka panjang termasuk:.
Kita, kadang-kadang, tu, imam pemayang, baca, orang tu, buat, slow pun, kita, hunsin. Alhamdulillah.
Pelancaran itu dibuat menjelang pengeluaran filem terbaharu Lucasfilm, "Star Wars: Last Jedi," yang dijadualkan pada akhir tahun ini.
Walaupun benar bahawa saya tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, saya masih dapat memproses bahasa dan melaksanakan tugas untuk membantu anda.
Sehingga kini, maklumat yang diterima menunjukkan impak atau kesan terhadap negara daripada kejadian gempa bumi ini adalah minima.
Dan juga kita nak sama-samalah, aa, menyokong, aa, dan juga kita sama-sama nak memastikan, aa, pakaian budaya kita, pakaian tradisi kita, aa, kalau Melayu pakai baju Melayu, pakai baju kurung, baju kebayang dan sebagainya.
Permohonan Pelepasan Kewarganegaraan daripada pemegang Pasport BOC .
"Jadi saya mengharapkan agar orang ramai mendoakan yang terbaik supaya masalah dihadapi oleh kami dapat diselesaikan," katanya kepada Astro Gempak.
Macam mana nak rasa? Kena pulihkan perasaan itu. Kerana solat bukan bacaan.
Antara kata-kata, ataupun komen-komen daripada netizen, seriuslah Anju, macam tak percaya je.
Menyemai semangat perpaduan menerusi sukan antara matlamat program Fit AWANI yang kembali dianjurkan Astro AWANI.
Paling penting, jika terdapat sebarang keraguan, bawa anak untuk mendapatkan pemeriksaan doktor segera.
Similarly with Elkhove, the setting is right next to the road.
Maka, saya nak ucapkan juga terima kasih kepada semua para pegawai daripada BAM, semua barisan jurulatih,.
berada pada tahap yang tinggi dan tadi sebenarnya saya sempat melihat sendiri keadaan gajah, gajah liar jantan tadi tu dan dia dalam keadaan yang mungkin kepenatan. Berlari tadi kan?
Harga dia macam anda boleh nampaklah RM60 Malaysia.
Betul, tapi, ah, pada pendapat personal saya lah kan, ah, saya, ah, lebih, ah, apa ni, saya rasa, I will put my money on TikTok lah, ah, in the, in the near future ni sebab, apa ni, ah, pada saya,.
It creates a very, not really tight MTL, but you can use mouth to lungs. Do you know what I mean?
Wallah, ya, entah, bah, khid, lah, kau kena quote, kau amir, kau kaya tapi kau tak nak bagi duit kat aku. Habis tu kau nak berapa? Kau nak 50 pound.
Aya sekali, uh, Datuk Seri Yadi Petua,.
Dia kena, dan dia ada sebab kenapa dia orang kena, kena someone yang boleh kawal emosi dia kan?
So, content-contentnya adalah, uh, you know, kita, kita ada rancang yang heavy content.
Virus, ah, COVID-19. Takkan nak, nak bagi COVID-20 pula? Katanya ada breakout.
Kalau tak margarine tu, masa tengah masak tu, dia macam ada keluar macam minyak margarine tu, kan?
And if you are aware of risk in a casino, I think we should apply that to literally everything we're going to talk about today. This is not financial advice. We are not financial advisors. We are, we are, uh,.
Ini akan membantu membina kepercayaan orang ramai terhadap usaha kerajaan untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan.
Maksud saya macam, in terms of business sense, kena ada.
Tapi, kadang-kadang, kita kena tengok perspektif yang membantu. Haa. Ini, sekadar,.
Ah, anda boleh dapat juga, Huntsman Elite.
Ataupun dia akan kata, kita tak akan cover langsung.
Dalam 2-3 hari lepas, macam aku cakap tadi, kecoh dekat media sosial berkenaan dengan satu video suami-isteri yang dikongsikan dekat TikTok.
Aku nak buat testing je, tapi ada sampai empat view ni untuk dalam masa yang lama. Ui, korang memang terbaik lah.
Walau bagaimanapun, dalam budaya popular, tomato sering digambarkan sebagai mempunyai suara yang mendalam dan kaya.
Before this, banyak macam short video macam tu je. Lepas tu,.
Kali ini, dengan lagu Unbreak My Heart. Dipersilahkan, Idayu.
Musafir. Kedah. P, KL. Lepas tu, daripada KL, bulan puasa. Bulan Ramadhan, siang hari.
Sebab tu, padang serai sampai sekarang, tak ada. Tak semudah itu.
ia didurung pelaburan sektor perkhidmatan kewangan, perladangan dan perjagaan kesihatan.
Properties around hospitals will have very high rental one.
Britain bertindak balas dengan memulakan sistem mahkamah baru yang terdiri daripada perbicaraan tanpa juri bagi suspek keganasan dan kadar sabitan melebihi 90%.
Dia ada key wireless charging, lighting mode, uh, button.
Apapun, jelas kepimpinan MIC tidak menghadapi masalah dengan kepimpinan Pas nasional.
Like, I tak seberapa suka bila I keluar, and then, like, you know, I feel, I feel, I feel. And, ni, bukan salah siapa-siapa. Ya. Ni bukan salah anybody. This is my own insecurities. Okay. My own anxiety.
Okay, academic, level tentang mana, lepas tu sumbangan co-curriculum 10% pada merit tersebut.
And by the time a foreign shareholder, guess what?
Betapa hari ni orang Islam mana baca tentang kisah.
Bukan dengan menghantar roket manja seperti mana yang dibuat beberapa bulan lepas tetapi dengan tindakan yang lebih serius.
So, usually, you just go one round, check the outside for cracks.
Hmm. I need tak galakkan lah. Kira macam, it's not for everyone.
So, dekat sini, persoalannya adalah apa yang berlaku dekat Tristin Bailey sebenarnya ni. Okay, jom lah yang intro.
Oh, Mak Iti pun doa lah depan makar Rasulullah.
So, kalau dalam keadaan itu juga, dan dalam keadaan dah hampir dua tahun jadi kerajaan pusat, masih lagi tak dapat menang, itu juga quite serious.
Ini di Astro First Mini memang orang langgan untuk tengok kat rumah. Dasyatlah.
Entiti baharu ini menerima ketelusan, akauntabiliti, dan inklusif, bertujuan untuk mewujudkan masyarakat yang lebih saksama dan saksama.
Jadi, kita harapkan bahawa mungkin ada sesuatu lah yang boleh kita lakukan berkaitan dengan perkara ini agar ia tidak menjadi satu norma, kan?
Orang yang tak pernah berbuat zalim kepada kita. Maka inilah yang Nabi didik kita. Dan Nabi ajar kita.
Manakala 26 kes hilang kereta berjaya diselesaikan. Assalamualaikum dan kita jumpa lagi.
Yang mana, kalau kita tengok dekat bahagian intake tu, dulu dia ada rocker cover plastik, tapi untuk T-Spec ni, dia buang yang bahagian plastik tu, jadi nampak dia punya intake tu macam color-color gold macam tu. Haa. Special lah sikit. Lain lah sikit pada GTR biasa.
Haa. Lepas tu, dah, orang kata apa?
Like, let's say if a really cute guy asks you out, but you're like, ah, I'm focused on work right now, I don't wanna do it. So, I say no.
fashion, lifestyle, mana, apa, kupon-kupon menarik, cash show, ada kupon dekat sini, ni, brand punya, Habik Jewels, bolehlah beli dekat awet kita, AirBot, MMX, problem dengan benda-benda macam ni kan, suction power dia lemah lah, oh, lemah kau.
Sifat orang yang dimurkai oleh Allah subhanahu wa ta'ala. Nah?
Sidang khas itu bagi membahas serta menerima resolusi yang berkaitan bagi membolehkan persidangan secara hibrid dilaksanakan.
Dan ini, sesuatu yang mampu kita laksanakan. Kerana,.
Um, there's no, like, siblings or whatever, so there's space, it was comfortable, um. Your mother cooks every day. Correct. You know, I won't go hungry. Yes.
Kalaulah waktu kecil dulu saya ada buku ni, mesti tak boleh bayang seronoknya belajar ilmu-ilmu agama.
Tapi kaedah, tak boleh buat macam dulu. Kena baiki. Nak export, keluar untuk export saja. Ladang tertentu saja.
And, bila bergerak sikit ke bawah, saya ada satu stream deck. Stream deck, 15 button.
Yang, also, ini, lain, yang, ni, eh, shh.
Kerana dengan limpah dan izinnya, pada malam ini, dapat diberikan kelapangan, saya datang.
Jadi, apa cerita-cerita bentuk-bentuk penceritaan yang dicari, yang mahu ditampilkan, yang mahu membuka mata semua orang ni? Saya nak kata komplikasi.
Kalau siapa, siapa report ID ni, kau rembat dulu.
Berikut adalah beberapa kebimbangan khusus yang dibangkitkan oleh kumpulan ini:.
Ah, punya masa dah 10 minit dah. Belum lagi, belum lagi. Dekat masa tangan Ahm.
Pengurusi majlis, rakan-rakan pimpinan, peserta konvensyen yang dikasihi. Ada dua perkara.
Mereka adalah hasil daripada tali pusat dalam rahim.
Sebab kalau kita tak ambil, eh, mas... Tak, kita ambil ringan, tak dengar.
Di laman Instagram Meletop terdapat entri foto Neeloa menerima hadiah berupa sebuah kek daripada produksi dalam episod yang berlangsung pada Rabu.
So, top speed, I think, is around 90 to 100. The bike already starts to scream.
Uh, if I, you know, if you made it, you know, as a musician, and I'm happy for you, and you're going to do your own thing, and you go around and do stuff, I have to be happy for you, right? And support you? And she said, yeah, of course. I'm like, makes sense.
Ini akan menghapuskan sebarang konflik kepentingan yang berpotensi dan membantu memulihkan keyakinan orang ramai terhadap integriti penyiasatan.
Daripada tiga poin lapan, tiga poin tujuh.
Try mechanical keyboard yang silent. Korang boleh try Gatron White ni.
And, and then, lately ni, kita mendapat komen yang agak, tidak menyenangkan.
Menurut sumber Bible lah. Ataupun dipanggil sebagai Israeliat. Jadi, kisahnya begini. Dalam kitab.
Ini telah membawa kepada tuduhan berat sebelah politik dan pendakwaan terpilih dalam sistem perundangan Malaysia.
Tapi, air kencing tu, diorang guna air kencing yang pram, lama gila.
Can we give that big round of applause for that? Little segments.
Beliau berkata, pihaknya telah membuat bantahan awal sebelum ini.
Seram misnen hari ini ada lain sikit.
I don't know what is it called. But it's nice, right? So it really brings energy. It really brings youth.
But, once you get the, but once you get the hang of it,.
Sebab dekat dalam kes ni, ah, diorang, diorang,.
Um, kita, kita katakan bahawa, ada kluster menteri. Mbayangkan bahawa kluster menteri ni jahatlah. Dan bukannya UMNO yang sejati.
Tiada sukatan bagi mereka yang memakai seluar pendek di bawah paras lutut untuk memasuki kawasan Hospital Tengku Ampuan Afzan, HTAA Kuantan.
Penempatan lain termasuk komuniti pelombong Barentsburg, stesen penyelidikan Ny-Alesund, dan kota kara perlombongan Sveagruva.
Terbaru, penyanyi Hafiz Hamidun tampil memberikan komen mengenai isu tersebut secara umum menerusi laman Twitter .
Ini amat penting kerana kalau tidak ada tata cara yang baik, kalau kerja tidak memahutuhi, kemalangan atau kecederaan akan berlaku.
Okay, monyet. Ah, monyet. Ah, lari, lari. Uh, sikit lagi nak kena, guys. Yooo. Mengagikan. Okay. Kunci monyetan, masa dah ambil.
Turut dimuat naik adalah gambar suaminya yang duduk di tempat duduk belakang.
Salah satu sebab utama ialah penggunaan undang-undang penindasan untuk menyekat kebebasan bersuara dan bersuara.
yang mungkin tidak ada pun dekat dalam circle tu, tidak ada pun dekat dalam tempat kerja ataupun apa yang akan masuk-masuk macam cakap-cakap itu, cakap-cakap ni, and sometimes benda tu in a, in a, in a very fragile moment, it could be very dangerous lah. Takut benda tu macam,.
Suspension belakang dia menggunakan multi-link dan juga single-sided monoshock.
P211 Lanang - Alice Lau Kiong Yieng.
Episod satu tu kan awak tak bersyukur.
Ahmad Zaid, semenjak kurus memang lagi handsome, terbaik idola. Terima kasih Ahmad Zaid. Ton macam mana? Okay, sekarang apa masih teruskan exercise.
Saya nak tambah one extra point ke je, ialah, saya kadang-kadang dengar ulasan mereka yang separuh suka ataupun tak suka dengan KS ni.
Tidak, graviti ialah kuasa asas alam yang tidak boleh dimatikan atau hilang.
Kita menyukat antara kita dengan Allah Subhanahu wa ta'ala, hubungan kita dengan Allah.
Wandila kata, saya sembang duit banyak tapi laptop pun on sponsor.
Banyak pihak berkuasa yang turun padang untuk cari sama-sama.
Ini satu reality yang kita dapat bandingkan dengan kawasan seperti haji kita di semalam. Ya. Di Bangi, contohnya.
Like, tell the patrons that, oh, you're probably just imagining it. Oh, wow. He didn't really touch you. I didn't see it happen.
Haa, tak sia-sialah kambing tu. Okay lah, semua.
Saya telah hilang semua apa yang ada dalam rumah. Harta kita hilang, tuan-tuan.
Ah, ah, time cakap tu lintas, lintas lah. Hmm. Cakap lah.
dari mula Intan melibatkan diri dalam bersepak, tak hilang dengan benda-benda harassment, abusive. Baru semalam, Intan ada post tentang.
Macam, seolah-olah, macam, dia kena sepak dia belakang, menggunakan boot, um, 6 stud, semua stud panjang-panjang 1 inci, yang jenis main turut pepanjang tu. Boleh faham, ya? Siapa yang main bola, tahulah.
Dia nak 500 kilo dalam satu masa.
Yang kedua, kita kena banyak minta doa daripada Allah. Minta doa. Allah minta kita berdoa. Allah akan kabulkan permintaan kita.
Tawaran Perikatan Nasional memberi penekanan terhadap ekonomi dan poket rakyat.
Tak kira lah, Melayu ke, China ke, India ke, Bangli ke, Kadazan ke.
Haa, sebab sebelum ni, aa, Faiza, lepas tu dengan Faiza dengan AJ, lepas tu dengan Faiza, AJ dengan Fizi, lepas tu AJ dan, aa, Fat sekarang ni.
Uh, of course, kalau kita tengok, ramai yang mengharapkan Argentina untuk menang adalah disebabkan Lionel Messi lah.
Um, itu dasar waktu saya berada di dalam pentadbiran kerajaan jemaah menteri di bawah Datuk Seri Najib Tun Razak.
Actually, actually, to be fair, the government has never mentioned this.
Kemudian Archaeopteryx ini yang dikatakan sebagai burung pertama di atas muka bumi ini berevolusi kepada burung modern yang kita kenali pada hari ini.
Uh, i7 12gen dengan, uh, RAM CVN. Oh, CVN, eh. CVN jarang jumpa sebenarnya.
Ada juga, designer-designer yang memang belajar daripada YouTube ni, dia jadi teror. Dia memang ada bakat.
Inilah dia, dua ratus dua puluh dua kerusi parlimen, di tangan anda.
Tapi, itu adalah pandangan peribadi aku sebagai seorang audience yang biasa, yang bukan fanatic Harry Potter.
Uh, termasuk kita juga saya rasa memberikan perspektif yang saya rasa seimbang, iaitu,.
Eh, cari orang baik-baik, nontah, eh, aa. Orang baik ni macam mana? Dia tak mengaku dia baik.
So, saya masih ada, uh, uh, connection tu.
Tetapi apabila si pengguna lambang itu berpindah parti, maka parti yang memberi pinjam itu mungkin berasa tidak puas hati dan melaporkan bahawa.
And ramai orang tak suka sebab saya tak dah sadar sangat pun. Tapi, gelar Mamat Jim. And lepas tu, daripada situ lah. Jadinya, orang semua tak suka. Jadi, itu lah kisah dia.
Tapi, untuk siapa-siapa yang nak main dengan post-editing, nak edit lepas tu, saya rasa Samsung Note 10 Plus punya quality video lagi power.
Kenector yang dia guna totally different dengan mana-mana kipas yang dijual dalam pasaran kita.
So, it's pushing us to be better lah. So, I,.
Kerana pengerusi jawatan kuasa Belia, Sukan dan Badan Bukan Kerajaan, NGO Kelantan, Wan Roslan Wan Harmat,.
kebanyakan daripada, penurunan ni adalah di kalangan, ah, di kerusi, ah, BN berbanding dengan, ah, PAU ke-15, ah, tu nombor satu.
Jom kita unbox, kita tengok apa yang kita akan dapat bila kita beli Kugar Aqua 240 ARGB ni. Okay.
Sebagai Ahli Parlimen, semestinya mewakili komponen koalisi di dalam Dewan Rakyat.
macam mana AI ni, ataupun kecerdasan buatan ni akan pengaruhi kehidupan manusia daripada positive side sampelah negative side.
Sekarang ni, jika nak korang buka mata,.
Sebenarnya, Jesse ni, dia lebih mudah dalam kita nak deliver message.
Mark Ader masuk dulu, dia pun lama juga dalam bilik CEO tu, aku dah nampak dah, aku macam, eh, aku macam tak sedap hati lah.
They have, you know, they work their salt. They've gone through life.
Saya amat gembira melihat keluarga Malaysia di negeri ini yang mampu hidup secara harmoni dan saling membantu antara satu sama lain seperti sebuah keluarga ibarat lemah menapis.
Maka, untuk menyelesaikan ma'asalah tersebut, Allah SWT telahpun mengutus Nabi Shu'im AS untuk berdakwah kepada mereka supaya meninggalkan perkara-perkara yang telah ditegah oleh Allah SWT dan juga yang kedua,.
Dan saya perasan, orang time tu semua macam diam. Diorang macam tarik saya ke tepi. Haa. Ke tepi. Diorang biarkan kamera tu kat situ. Haa. Dalam masa 20 saat.
Cuba cerita the best moment you guys punya life. Uh, faham? The best moment in my life. The best moment in my life.
Pertama sekali, saya ingin mengucapkan takziah kepada seluruh keluarga Acap di atas kehilangan Acap sampai ke hari ini.
Pada pertama kalinya, acara yang dipertandingkan tanpa kehadiran dan sorakan penonton bagi memberi semangat kepada wakil negara masing-masing.
mudah terpengaruh dengan pelbagai da'yah pihak tidak bertanggungjawab dikenalpasti antara punca ramai rakyat Kelantan takut mengambil dos penggalak COVID-19 sekaligus paling rendah mendapatkan suntikan dos berkenaan.
So, aku terpaksa pakai hotspot daripada phone dan hotspot pun kuota sikit.
Tuan Yang Di-Pertua, saya, hmm, menerima jawapan kepada soalan saya kepada menteri, uh,.
Penyanyi Aris Ariwatan tidak dapat menahan sebak selepas mengenang keluarga dan peminat yang sentiasa mendoakan kebaikan buat beliau.
Kita orang tak kisah nak bantu daripada segi macam mana.
BMW je lah yang kalau kita tahu kan?
Saya dah buat slow mode punya chat ni. Tapi, still laju lagi lah.
Menurut Ketua Polis Daerah Dangwangi, Asisten Komisioner Nordel Han Yahya, pihaknya akan memanggil 30 individu yang menyertai perhimpunan perkenaan.
Kalau dia adalah baldi kat rumah, kita boleh buang je.
Kalau ada apa-apa yang korang nak tambah, boleh komen kat bawah. Kita jumpa lagi next. Assalamualaikum. Ciao guys.
di Canang mampu meronjakkan imej bola sepak Malaysia di mana penilaian terakhir tidak rasmi.
Siri kali ni macam, lain macam sikit cerita dia. Takpe lah.
Tapi saya akan pergilah dalam detail satu persatu, saya akan jawab apa yang saya rasa, uh, penting, uh, untuk dijawab.
Yang penting adalah reformasi struktur, (iaitu) struktur yang jelas membenarkan berlakunya semak imbang".
Adakah anda mahu saya bercakap lebih cepat?
Kemenangan satu kosong yang dilakar cukup untuk membawa Melaka menjulang trofi kejuaraan buat kali kedua berturut-turut selepas turut mengungguli saingan edisi 2019.
Setakat ni, game yang auto-generate yang saya test, game pada basic je lah, selalunya boleh.
Ni, penduduk ni, semua, memang, jenis, degil. Masalah penduduk tak nak bekerjasama.
Tanpa melengahkan masa, majlis dengan penuh takzimnya menjemput yang berhormat Dr.
Baru ni ada, dengar kata orang Yahudi dapat masuk tanah haram, eh.
Kalau misalnya kita nak makan macam ni sahaja pun dah sedap. Tapi,.
Which is, kalau anda cari sebenarnya, WiFi 6 yang bagus, bukan bagus lah, yang murah, anda boleh pergi, anda boleh cari Mercuris. Ter-cu-ris. Kelak saya lah. Mercuris router. Kejayaan dia saya tak pasti.
And it's like, it seems more prevalent than you would imagine.
Biarkan mana, biarlah dia nak cari apa.
Beliau ialah CEO kepada syarikat AMD pada masa ini.
Ngô ình iêm ini juga terkenal dengan dia suka letaklah keluarga terdekatnya sebagai pemimpin-pemimpin tertinggi kerajaan.
More on the horror side lah. Dia lebih berat daripada horror.
Dan, suspek dikatakan mempunyai rekod jenayah dan sering terlibat dengan pengamilan dadah.
So, macam ni anda boleh tengok, eh, harga, bukan, harga dia, aa, macam ni saja pun dah lima ratus lebih, tu.
Platform Dirantau menyediakan segala maklumat terkini dan akses carian servis digital di hujung jari.
Jadi, eh, saya, saya, saya terima baik, tuguran itu dan, dan itu di antara landasan kita untuk perbaiki, eh.
Dah lama tak workout, tak pecah peluh.
Kalau korang rasa video ni bantu, jangan lupa tekan butang like dan subscribe.
Kat, 100 ringgit tu dia boleh travel, berapa banyak kali, bulan. Itu adalah hasil idea yang dikemukakan. Oleh,.
Second day demam panas, sakit kepala, sakit badan, semualah, semua ada.
Uh, jadi kita saksikan, uh, okay, let's go pada malam ini, uh, membuat persembahan, eh, live di Facebook. Live Facebook, eh, betul. Kau tahu lagu, okay, let's go.
Tengok, tak boleh ada, ah, darah ke, nanah.
So, I'm like, I got to try that thing too. So, I bought it.
So, wifi-wifi kawasan ni, dia dah jadi makin kuat lah dengan adanya mesh ni.
Jadinya, saya tak tahu nak main macam mana game tu. Uh, uh.
Oh, tadi saya tak besar kan, kan?
What has been your experience, like, when it comes to, you know, guiding, uh,.
Lepas tu, dia sebab apa tau, dia kocok kacik kat situ.
BPG yang saya hormati rakan-rakan pengarah-pengarah bahagian pengarah-pengarah pendidikan negeri rakan-rakan, ah, timbalan-timbalan pengarah.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang saya cadangkan gabungan itu untuk mengambil:.
Boleh komen, saya pun sama dengan Luna. Saya sama dengan, apa, Captain JFK. Suka apa saja. Kalau semua-semua, boleh komen.
I'm just going to give you guys a few keywords. Alright. Seed phrase.
Kala Deng Ical Mengundurkan Diri Petualangan politik Syamsu Rizal alias Deng Ical di Partai Demokrat berakhir.
Ha, korang nak connect device lain pun tak ada masalah.
So, okey, ah, so far, okey, ah, is terubuknya, ni?
Sebab ada juga yang baru-baru ni, sebab tadi aku dah post story soalan kan, ada juga yang, yang, yang tanya siapa Ahmad Ma'ruf.
Soalan pertamanya, Cikgu Ibad, macam mana peluang kita, Perikatan Nasional ini, dekat Negeri Sembilan secara keseluruhannya, of course, sama ada perawat tu besar atau kecil, mungkin Cikgu Ibad boleh perincikan, dan juga yang paling penting, this is the most important thing.
Uh, dekat Shopee, memang banyak orang buat bisnes 3D printing. Ha, memang banyak.
Then, after, kena terminate tu, barulah, kita betul-betul, kita minta. sebab dah tak ada apa-apa. Saya dah balik Malaysia. Ha, ha, ha.
Dia ada satu cerita behind this song, orang kata.
Dan rakan-rakan yang lain juga bersetuju dengan kami. Dan, ah, saya amat risau sebenarnya.
Um, kerosakan diaret kepada buah pinggang itu sendiri. But of course, penyakit-penyakit lain. Terutamanya, darah tinggi, kecil manis.
Saya terhina, tolong jangan jadi sampah dan pelacur dalam industri - Que Haidar.
Eh, Akta Kawalan, eh, Tembakau, Produk Tembakau dan Rokok. Kita jangkakan akan dibentakkan minggu ini.
adalah dalang disebalik konspirasi yang dicetuskan selain melakukan cubaan rampasan kuasa.
That's why I always stuck in property reviews around KL area only. I can never finish one. KL only.
Nak kena jadi seorang penyampai ilmu yang hebat.
Tapi kali ni, kita rasa macam, Siti agak memandang rendah terhadap Chelsea. Kenapa?
membawa budaya-budaya segar dalam kampus, wacana-wacana ilmiah, wacana kepimpinan dan sebagainya.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh menilai kredibiliti maklumat tersebut:.
Ah, kita kena ada SPM, dan kemudian, ah, muat, minimum tiga. Oh, saya ban tiga. Okay, lepas. Tak zahar tak ada muat? Ada muat? Eh, saya ambil muat.
dan, dan mereka kena selesaikan isu ini secara, uh, segera, sebenarnya kan?
crack dekat bahagian hing, penyambung antara kita cakap bahagian bawah dengan screen.
Okay, ah, saya, saya membesar adik-beradik saya, empat orang, so, eh, saya apa?
Which point, eh, you rasa macam, okay, like, I memang seorang pelakon, I,.
Basically, at this point, she had gotten a new job, and the last person she met before the due date was up, they fell in love.
Ah, Khairul Fidaus Akbah Han sebagai Timbalan Menteri Pelancongan Seni dan Budaya.
Semangat tuan rumah memuncak dengan kebangkitan di penghujung permainan.
It's really a continuous, um, effort, effort, time after time.
tiba-tiba, diorang dah sampai ke tempat yang cetek dan terus berlawan kat situ.
Kita nak ajar masyarakat supaya tak rasuah.
So, bagi mereka, kami bagitahu, jangan senyap, jangan berdiam diri. Bagi tahu kami, ah, sebab,.
So, saya bukalah report tu, nak baca, kan?
Ah, orang cakap apa, yang best-best dia yang mula masuk, semua dah berjaya.
menggariskan dasar ekonomi yang dapat membangunkan semula.
Tambah beliau, Kemboja membantu Malaysia membawa kembali 287 rakyat negara ini yang menjadi mangsa penipuan pekerjaan.
Tapi, itulah salah satu yang buat mimi belajar, uh, kalau nak management ni, macam mana kita nak work together tu kan.
Smooth, lancar, takde masalah. Nak kill orang pun, takde masalah.
Diorang tak nampak the long term tu.
Perkongsian foto terbaru Syafiq Farhan di Instagram menarik perhatian umum.
Saya tidak berhajat untuk mengorek dan mencungkil semua kelama-kelamaan lalu.
Our economy also remains as a highly attractive investment destination.
Bersambung selepas rehat, Vietnam kembali di depan selepas hantaran Tuan Thai disudahkan Nguyen Van Thun pada minit ke-73.
Mas, mas, aku cakap benda tu je. Seperti aku.
Mohamad turut mengingatkan jentera BN agar tidak mengambil mudah pengundi 'putih.'.
Memang, saya, memang, kebelakangan ni, memang, busy, busy, teruk.
Okay, the first thing, mengapa arpot ni dia tidak boleh leaking?
Prabril, eh, pra, latihan prabril. Yang mana, kenapa kita panggil prabril?
Jadi nasihat saya, keluarlah dari zon selesa, jelas beliau.
Mungkin Hatta boleh kongsikan dahulu, uh, background Hatta sebelum ni. Nama sebenar semua. Umur berapa? Silakan, Hatta. Silakan.
Wow, kemenangan guys. Haa. Alright, victory. Will be mine. Come on, mana, mana, mana. Alright, Iman tak nampak lagi. Iman just, Uuurgh! Okay, yang ni kenapa ni?
Fadilah, bagaimana keadaan sambutan Earth Hour di Kuching?
Jadi apa pandangan kau, aa, kepayahan dulu,.
Hadir mengiringi Pengarah JSJN itu ialah Ketua Polis Johor, Datuk Kamarul Zaman Mamat dan timbalannya, Datuk Khaw Kok Chin.
Kita tak, tak boleh nak bayangkan the finished product.
Untuk siapa-siapa yang tak tahu, Mona Lisa pun sebenarnya ada, ada Shopee.
Kita ni masih tak boleh nak tanding dengan Indonesia, dengan Thailand, dengan Brunei, eh, Brunei pula.
Dia tidak boleh dikatakan perkawaman dan, ah, kununya saya nak timbulkan perasaan benci orang Melayu terhadap kaum-kaum yang lain.
Aa, saya akan terus live selama, sampai 25 hari bulan, aa, 25 hari bulan 9 lah.
Antara ciptaan jam yang paling awal adalah jam matahari yang dicipta sejak dari zaman Mesir kuno.
dengan apa yang dia buat untuk Islam. kebaikan, eh. maka Allah telah memilih beliau.
Hiriskan kulit lemon dan letakkan dalam kain kecil.
Syamsul Yusuf tiba di Mahkamah Rendah Syariah Rombak Timur kira-kira jam 9.10 pagi tadi untuk sebutan pertama kes nusyus terhadap istrinya. Pertamanya, Puteri Sarah Liana.
Melalui, eh, program interaktif berbentuk, eh, pertandingan di kalangan pelajar dan juga koperasi sekolah sebagaimana yang telahpun dianjurkan, eh, di bawah agensi, eh, MEDEC,.
Takkan saya nak terus sengam. Orang datang, tanya saya. Eh, bolehkah macam ni? Tak bolehkah tuan tolong?
Beliau berkata, ini kerana UMNO telah membuat keputusan untuk tidak akan bekerjasama dengan Bersatu pada pilihan raya umum itu nanti.
Ada yang bakinya masih lagi lebih daripada RM100,000 pun. Ada yang baki tinggal RM2,000-RM3,000. Jadi, tuan-tuan perempuan sekalian,.
Kalau saya, saya akan go for Asus ProArt lah. Muhammad Auzai. Bang, kamera vlog marahin adakah? Kamera vlog marahin.
Haa, yelah, yelah, yelah, jomlah, jomlah, jomlah.
Isu, um, anak muda yang melibatkan pekerjaan itu juga dan perniagaan bagaimana, um, peluang, uh, mewujudkan peluang perniagaan di kalangan anak muda itu bukan sahaja menjadi isu tempatan tetapi juga menjadi isu nasional untuk sendiri ZUL.
cuma bila kita sebut tentang surah Al-Kahfi, tadipun, Datuk ada menyebut,.
So, you mentioned that this is the first watch worn to moon. Claim by Omega. Claim. Okay. Um, but, uh,.
Pasal sekarang kita ada carry dua type of technology. Alright. Satu ialah FDM.
B, menggunakan pendekatan dengan izin Alternative Dispute Resolution ataupun ADR melalui kaedah perantaraan atau penilaian awal untuk mempercepatkan penyelesaian kes.
Kalau sebelum ini, harga dia adalah RM6,000 lebih.
Sebaliknya, beliau berkata akan mengeluarkan kenyataan mengenainya dalam masa terdekat.
So, dia punya connection smooth, dia punya, apa, dia punya range, coverage range tu pun luaslah.
Nama, nama, nama, nama, gelaran nak Abang Bob lah?
And I'm sure tak salahkan orang yang bagi buat penjurian tu.
Dato' Iwan bersetuju bahawa ini adalah asas yang boleh mencipta lonjakan baru kepada negara supaya disegani oleh masyarakat dunia.
So, ini sahaja untuk video kali ni, then saya akan, saya akan buat full review dalam masa terdekat.
Mewujudkan persekitaran perniagaan yang kondusit melalui Amalan Baik Peraturan (GRP ) yang diaplikasi ke atas peraturan - peraturan berkaitan perniagaan .
Dia, dia dapat, men, ah, find tu, ke benda ni. Which is the, strong seed. Dia dengar KJ lah kata. Strong seed ni, yang aku,.
Dalam masa yang sama, Kementerian Perdanaan Dalam Negeri dan Kos Sarah Hidup KPDN Johor sedang menyiasat 22 kes ketirisan penjualan Ron95 kepada kenderaan pendaftaran asing sebelum ia dilengkapkan dan dibawa ke pendakwaan mahkamah.
aa, dan dilawangkan juga, aa, slogan-slogan yang,.
Baik, okey, kita akan beralih kepada perbincangan, aa, berkenaan dengan barisan kabinet ini.
Apa, apa benda yang, aku banyak kawal ni sebenarnya. Tapi it's okay, alright? Ready, ready, ready. Okay?
Daripada tadi saya duk sembang dengan hampa pasal spec and features lah, ni saya nak cerita kat hampa pasal harga dia. Yang ini, dia panggil PGWT. Apa itu?
Kali ni, dia memandai-mandai bercakap tentang roh.
Adakah, approach kita tu, still lagi victim blaming, ataupun, kita dah beralih ke arah,.
Mengiringi Zijia ke suku akhir seorang lagi jaguh muda negara, Ng Zeyong.
Kalau kita nak, eh, nak guna bahagian atas ni, mungkin anda nak guna untuk layan YouTube dan sebagainya, anda boleh tekan atas, eh, 8 ni.
Uh, lag, hai, lag sikit-sikit lah, biasalah tu.
And, korang tunggu untuk kejutan yang akan datang.
So, maybe you can go find out, okay?
choreograph fighting tu, aku dah plan awal dengan, ah, team ASET. Fight tu akan jadi epic.
Bacaan yang dibuat oleh TNB memang tak betul.
Saya tak yakin dia cenderung pada PKR. Dia,.
Bayangkan kalau kita boleh ajar kanak-kanak ni untuk express diri mereka melalui animasi. Kadang-kadang mereka nak bercerita. Sekarang kita, saya sebuah basikal.
Keseronokan, add friend, add friend je, pai.
Lepas tu, lagi tiga tu, Will Champiak, Johnny Yes Papa, dan Dato' Periman.
kejabatan Perdana Menteri dan gangguan diterima pasukannya ketika melakukan siasatan itu antara cabaran, ya, beberapa individu yang terlibat dalam penyiasatan kes itu sebelum ini, mereka berkongsi cabaran ketika siasat.
Saya kira, uh, keadaan ataupun penyakit yang mungkin ramai yang tidak tahu berkenaan dengan disk lipidemia.
Dalam satu kenyataan, Besir menimbulkan keraguan terhadap pembentangan Belanjawan 2023 yang diawalkan ke 7 Oktober.
hajiji ataupun GRS plus BN telah pun mendapat lebih daripada empat puluh kerusi apabila tujuh belas kerusi katanya ditarik semula daripada BN dan juga UMNO saya kira pada ketika ini hajiji tidak mempunyai majoriti yang cukup untuk membentuk ataupun untuk terus, eh, ataupun untuk apsah sebagai sebuah kerajaan dan juga beliau sebagai, eh, ketua menteri.
Tapi ini first time masuk dengan professional.
Penyanyi lagu Gadis Semalam, M Sani menghembuskan nafas terakhir pada usia 70 tahun.
Nasi biryani ni memang simple, saya cuma guna bawang besar je.
Berapa kita perlu gula, kita guna untuk ni? Dua sudu cukup. Dua sudu boleh, no? Dua sudu, dua cam-cam. Haa. Eh, gula halal. Apa salah buh, satu sendok? Kenapa gula satu sendok? Apa nak bapoi? Kenji, kenji mana eh?
dalam konten mancing je, eh. apa lagi kau mahu buat, lah. Mahu mancing apa lagi? Mancing belut je.
Kan semua ekonomi ini, di negara, negara tersebut, menghadapi, eh, kemelesetan, ataupun pertumbuhan yang sangat rendah. Jadi, eh, pe, pe, pe,.
Memang sangat-sangat, dia punya plot story was.
Kesemua PPS dibuka pada Ahad dan Isnin susulan hujan lebat berterusan sejak Sabtu lalu.
Tuan Rumah terus memberikan saingan sengit walaupun ketinggalan dua gol.
And it was, Like the cash card? Yeah, it was loaded with money. Okay.
Kita ada, kita punya sasaran. Kita ada, kita punya sasaran kursi.
Tak ada perasaan, prostat tak ada masalah, apa-apa. Okay.
Kita kalau tengok, kat Malaysia, eh, ada PYD, ada Tesla, Smart, Proton, yang, yang, yang distribute.
Sebab kita dah mula menyanyi, you all. So, jadi, gitu lah.
Kita ni, dalam dunia kehidupan kita biasa, untuk apa-apa harta yang kita ada, semestinya dia kena ada bukti pemilikkan harta.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu kekejaman dan keganasan polis dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
So, tukarlah dia, I try, say, controller. Okay, so, dia cakap,.
Uh, the best thing is, bila, uh, management tengok, oh, you ada potential untuk jadi pembaca berita.
Jadi, bila nak mensekulakan negara ni, Sultan yang, dan yang dipertahankan ni tak boleh wujud.
Sebelum ini, Ketua Pesuruh Jaya SPRM Tan Sri Azam Baki berkata, sasatan masih giat dijalankan dan beberapa saksi sedang dipanggil untuk memberi keterangan.
Rasuah yang berterusan di Malaysia boleh membawa beberapa kemungkinan akibat negatif kepada negara, termasuk:.
So, that's why in aviation, we need to always keep ourselves on the toes. Because complacency is a killer.
(Perjanjian) sudah pun dimuktamadkan dan SD antaranya, kita sasar ada perjanjian lain termasuk Agreement Services Surrended dan macam-macam.
Tapi, dah memang saya dapat, orang dah bagitahu, mengatakan lagu itu tak boleh disiarkan, sempat serakaman.
Uh, sebelum pilihan-pilihan tu, kita akan buat stage tajuri, NT. Okay. NT ditukar kepada, SYY. SYY tu, shhh.
Tapi kali ini kita tak tahu sama ada ada pencabar lain ataupun tidak.
Kemudian, kita boleh jawab, Waalaikumussalam warahmatullahi wabarakatuh. Fa'alaika salam wa'alaikal barakah wa'alaikal rahmah. Tiga benda dapat.
Saya pun orang Pulau Tawar, dari segi pelancongan memang boleh tarik orang ramai.
Boleh lupa jampu. Eh, tu lah, jampu.
"Untuk kesekiankalinya kita perlu boleh buat dasar yang mesra rakyat dan yang paling penting mesra orang muda," katanya lagi.
"So, made in Janda Baik lah ni? Yes, saya happy sangat," kata Fizo.
Mukhriz tegaskan, penubuhan MPN amat penting dalam memastikan kerja-kerja mitigasi COVID-19 dan pemulihan ekonomi dapat dijalankan.
Uh, but if let's say those are companies that are big enough and you know that they have the ability to pay you,.
And I just had that, as soon as I heard the, the, the hook, I was like, this feels like, um,.
Ah, sebab dia ada bahasa yang nak jadi aromatherapy, especially dengan black paper. Black paper, eh? Yes.
terus, orang macam, wah, wah, semua kan. peminat semua-semua serang dia orang. Erol Aiman, Nadine Azhar, sampai lagi.
pihak kerajaan negeri dan juga PBT, MPKB, eh, war-warkan kepada rakyat apakah, eh, tindakan progres yang dibuat bagi, ehm, menangani masalah.
Ha, saya akan buang yang tu dah potong empat.
Terima kasih, ah, Datuk Speaker. Terima kasih, Pontian kerana beri laluan.
And then, yeah, I mean, I end up with a second upper.
Sebab, dia, society dah set dekat otak, template otak dia, bila kau ada satu tahap gaji, kau kena follow,.
Cadangan ketiga, kerajaan boleh menerajui melalui teladan dengan menyediakan stesen pengecas DC di bangunan-bangunan kerajaan.
Dari segi melody, kita layan je. Layan.
Begitu juga halnya, kalau dia, di alam reality, satu orang yang positif.
Pihak pendakwaan telah membentangkan kes yang kukuh, dan pihak pembelaan telah diberi peluang yang mencukupi untuk bertindak balas.
So, aku pergi sambil, diorang macam tengah, macam, menghadap each other lah, macam tengah bincang, nampak aku, betul-betul, macam, aku datang dari belakang, diorang macam menghadap each other.
Haa, dan tuk-tuk tiba-tiba dia pindah ke MU macam tu je.
Mas, rest, watch TV, working at home.
So, adakah kita nak jadi bangsa yang membazir? Macam telur pula.
Sebab senang dibaca and senang ditulis, menurut dia lah.
So, the Fold and the Flip adalah, itu, itu adalah dia punya premium punya smartphones.
Tetapi, bila kita, aa, berniaga secara online ni, ramai kadang-kadang usahawan kita, dia terlupa.
Haha, saya pasti kasut anda akan berseronok menari dengan anda jika boleh! Semoga hari anda indah.
Mereka dibawa pulang bersama bot PL87 dengan bantuan Tentera Nasional Indonesia TNI melalui jeti maritim Sungai Pulai Iskandar Puteri jam 9.30 malam tadi.
Right now, uh, I intend to go to the nearest self-service laundry.
Kirul tak pasti sama ada cerita ni betul atau rekaan.
Perempuan tak dapat bahagian, bukan perempuan saja tak dapat bahagian. Bahkan, perempuan tu juga boleh diwarisi.
So, kita akan petik satu topiklah kalau kita cakap kencing manis.
Tahu, Mru'u Qais, Mru'u Qais, itu, orang masyur, orang masyur baca qasidah.
The new installment then will be 2,009 a month.
perlu dilihat bukan hanya sekadar on the surface level ataupun, uh, untuk political soundbites. Ya. Tapi,.
Ah, jadi perlu tahu apa tindakan yang, aa, patut diambil.
Cara Nabi bagi makan dan minum kat orang lain.
Tapi kalau nak print saya, saya ada, pergi masjid tambahan.
So, aku tak tahu, mungkin aku nak buat, uh, apa, gameplay ke apa ke dalam game tu.
Kita takut kalau ada orang yang tak suka kita ke ada apa-apa jadik ke, kita risau. Itu je, dia macam ni. Yang lain semua tak ada masalah. Hmm.
Pasukan pembelaan Najib secara konsisten menafikan sebarang salah laku pihaknya.
So, the whole thing is like macam,.
Kita semua dekat sini, sama-sama mendoakan semoga adik Ainul kembali sihat dan insyaAllah, semoga ada antara kita yang doanya dimakbulkan dan insyaAllah kita dapat tengok adik Ainul kembali ceria macam biasa.
Cuma dia tak bagi tahu aku lah apa kerja yang aku kena buat.
And then, uh, with the few system yang kita ada, kita allow semua orang untuk pilih. It's not about dictatorship.
What they can control is preparation before the game.
What I think a lot of, even retail investors on the street already know is that it's going to go back to normal. How, how should an investor understand.
Jadi, macam mana boleh jadi benda macam ni? Dah, itu baru sikit. Sekejap, boleh saya tunjuk. Dan, satu perkara lagi.
pada pukul tiga pagi, naik sehingga di bahu jalan, namun, tidak melimpah. Dan, saya, mengikut tinjauan saya, aa,.
Walaupun ketika ini negara barat lebih hebat dalam ilmu kedokteran, namun mereka harus berterima kasih kepada ilmuwan muslim ini dalam segala ciptaannya. Kelapan. Peta.
Takde, takde, takde, I takde sejen itu. Takde, takde.
Selain itu, jutaan kit ujian kendiri turut dibekalkan susulan penularan varian Omicron.
But, yeah, again, aku just meletakkan diri kita sebagai, eh, orang yang macam,.
Bila stress guna Firmark, memang cecah 81 darjah Celsius.
Suspension dia full upgrade, mounting, brake, semua benda lah.
Um, three to four of them not gonna be so fun, and then six of them gonna be things you really love. Yeah.
Jadi, uh, pengumuman Datuk Seri Saifuddin Sution ni memang, uh, pengumuman yang, um, ditunggu-tunggulah oleh kumpulan-kumpulan yang menyokong reformasi penjara.
Hari dia kat situ tengah buat kerja. Nanti tampar muka dia kat sini.
Um, and my, uh, dad actually, uh, started out his business actually as a driver. Mm.
Kita ingin menghasilkan pelajar yang bersifat manusia yang mengetahui ketidakseimbangan dan ingin memperbaiki keadaan dengan kepakaran mereka. Kepakaran itu memang ada.
Sebab tu saya cakap, siapa dari usahawan ni, kalau nak kerja nine to five, it's not usahawan. Ya.
Dalam era sekarang, kita tak tahu vaksin tu kalau kita bagi untuk population yang sekarang.
Siapa yang paling takut dengan Allah, dia yang paling mulia pada sisi Allah. Ketiga, kata ulama,.
Uh, mengandunglah. Mengandunglah. Isi dah. Isi dah. Dengan kata lain, sudah hamil lah. Jadi, tahniah lah.
The links will be in the description and comments.
Dan tidak boleh ada pengusahatan yang terlalu, apa ni, kuat, seperti mana pada hari ini yang menyebabkan blanket decision ataupun.
manakala 381 orang daripada 77 keluarga di Kudat dan pahitan 155 orang daripada 44 keluarga.
Para jemaah bayar sepuluh ribu. Kita bundarlah, ya. Sepuluh ribu.
Kesian, oh, sama Aiden. Suara tiap-tiap hari, mah. Aiden suruh lu orang semua subscribe. Lu orang tak nak subscribe. Siki pun tak boleh tolong. Aiyo. 10 saat sahaja, mah. Tekan Aiden Low Studio. Lepas tu, tekan itu, skilikat. Dan itu, bell button sahaja, mah. Ini macam sahaja, mah. Aiyo.
Ehm, pertikaian yang perlu diselesaikan, mungkin selepas PRN ni,.
Dan kau kena percaya sebenarnya kat mana-mana je kau pergi memang akan jumpa manusia macam ni. Wujud sangat manusia toxic ni.
juga kepada orang awam yang melunakan jabatan-jabatan.
tu, that, that, that's the. Tapi abang nak buat. It's cool! Abang nak buat akustik dengan kahunya.
So, eh, eh, yang, yang, kejohanan ni pentinglah.
Mungkin Ustaz punya channel lagi banyak daripada TV. Ya. Dan view pun, alhamdulillah, tinggi. Jadi, kita kejar apa? Kita kejar apa?
And, kita orang pun memang, waktu, betul apa yang diorang cakap, waktu masuk-masuk MPL, boom. Memang, kita orang boleh, menang senang.
Kalau aku hantar, aku akan habis ni. Ha, dia tak boleh. Dia kena. Benda tu masih kena belajar. Sebab apa?
Selepas kali terakhir dijejaki pada 2014, penyaksikan Aaron Chia Soh Wuyi menewaskan Hendra Setiawan Muhammad Ahsan dalam pertarungan Sengit 21-13, 20-22, 21-19 untuk mengiringi Goh Zifei Nur Izuddin Muhammad Rum Sani.
Dari mula-mula sampai habis, dalam program aku menangis dekat, dekat,.
Kita boleh berkira dengan Allah, betul tak?
Ia ada gangguan. So, be prepared dengan setting. Baik, yang ketiga adalah, hmm,.
Jadi, maknanya, rumah orang tua-tua ni, memang diperlukan di masa akan datang dalam kehidupan kemurahan ni. Betul. Ustaz setuju?
Ya, lagu tu ada lagu Kau Ilham Ku, dalam kaset tu I think ada lagu, lagu sebenarnya kot.
Sebab LED yang ada dekat belakang monitor ni, dia ni tak obvious sangatlah.
Tetapi, eh, saya telah, eh, pertimbangkan isu ini dengan mendalam, dan saya melihat bahawa hak mereka untuk mengundi, ya, yang termaktub dalam perlembagaan adalah,.
Di mana kita dah buat dengan client ni, ni adalah client favourite kita.
Maka, dia takkan boleh makan banyak sangat dah. Kecuali, ada tank tambahanlah, kot.
Menurut penilaian dari Perisikan AS, terdapat 83 batalion tentera Rusia di sepanjang sepandannya dengan Ukraine iaitu meningkat dari 60 pada Januari lalu.
Uh, tapi, about myself tu, memang saya ingatlah. Nama, umur semua tu saya ingat. Background semua saya ingat.
Yang, sekarang ni, yang, Mama Penang tu, apa?
Seratus boleh, sepuluh ringgit boleh, atau tolong bantu sebarkan.
And, yang tu, yang dia beritahu kat aku hari tu, dia cakap, aku nak pergi, aku nak buat. Something bagi mak aku happy.
Tupai Finlayson terdapat dalam tiga variati: perang-merah, hitam, dan putih bersih.
Raja Muhammad. Jadi, pekabaran ni sampailah dekat Sultan.
Dan, since then, aku memang anticipated untuk, for the, for the next season.
Banjir, hujan, batu and all that thing. And, kita tahu.
And the master merchant is basically the, uh, their role is to recruit merchants. Fair enough. Yeah. Uh. So, major customers. A, B, C. Yeah, correct. So, uh,.
Untuk atasi benda tu, manusia pun cipta G-Sync dah juga, AMD FreeSync, yang mana dia akan synchronize-kan antara dua benda ni, refresh rate dan juga frame rate, so, kita akan nampak dia punya penggerakan lagi smooth dan kita tak akan nampak tearing berlaku lah.
Dengan itu, sekian bulletin pagi, patuhi SOP yang telah ditetapkan kerajaan walau di mana jua anda berada. Dan itu saya, Digno Syohadani Hassan. Salam hormat dan assalamualaikum.
Macam, macam, Tacus ni, pernah tak ajak atau, aa, cuba bawa, aa, mendiang pergi ke pusat ibu dan keluarga? Pernah tak?
Uh, subscriber dalam bulan tujuh, bulan lapan tu dah cincang seribu, tapi nak tunggu dia pro. Oh.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada ahli-ahli yang berhormat yang telah mengambil bahagian dalam perbahasan titadi raja dan menyentuh isu-isu di bawah tanggungjawab Jabatan Perdana Menteri khususnya perkara-perkara mengenai hal-hal ihwal Sabah dan Sarawak.
Usuh-usuh asal saya, iaitu usuh-usuh, menamatkan, eh, keistiharan darurat, dan juga,.
Contohnya, ketika, apa ni, pertegak, apa ni, ketidaksefahaman di antara aku dengan, ah, Usnu dahulu, yang, yang mana akhirnya timbulah, kekacauan.
Apakah strategi Kementerian Pertahanan menghadapi ancaman ini?
tidak diambil kesempatan oleh pemaju apabila dilakukan urban redevelopment ini.
And then, uh, the interview, dia sekali dua puluh, dua puluh orang. Oh, dua, lagi lah. At that time.
Kita tak tahu, mungkin lepas 2030, mungkin lepas tu, maksud saya, bila you dah ada ni, you ada banyak semua, you kena,.
Kenangan ni takkan macam ni, macam tadi.
Lepas ni, saya akan keluarkan satu lagu, lagu baru yang, kenapa dia keluar lagu aku?
Untuk hari ni, uh, kita shoot from home.
And she just come in the company.
Kita kena guna stok ayam ataupun stok daging yang kita buat sendiri.
I, okay, so, cerita di sebalik, dah, ben, kan.
They call, Kak Ji, kenapa kedai tutup?
Jangan lagi amalkan politik lama - Dr. Asyraf Wajdi.
Okay, kita akan menyaksikan laungan azan yang akan dikembandangkan oleh adik Muhammad Faril Amin Munjirin. Ia akan membawakan Taranum Hijaz.
Tidak ada yang bertulis seperti dia buat itu.
Politicians, what they've been up to, the things that they stand for, what they want to work on next, right? So, it's very important.
Blok pembangkang di Sarawak dilihat masih goyah walaupun terdapat kerjasama antara Parti Sarawak Bersatu (PSB) dan Parti Bumi Kenyalang (PBK).
dan kerusi-kerusi lain juga selain daripada itu dan antara kerusi yang sudah tentu paling hangat adalah tambun P063 tidak ada kemas kini sejak kali terakhir kita kongsikan kira-kira 45 minit yang lepas ini setakat jam 7.13 malam sebentar tadi dan setakat jam 7.13 malam setakat tadi Dato' Sri Ahmad Faizal Azimu penyandang masih lagi mendahului mengumpul.
Manakala, Steam memang sangat ringan, lah, daripada segi, daripada segi OS tu.
Selepas beberapa kali mengasap kubur pelawat, JDT akhirnya berjaya mengingkap gol pembukaan melalui jaringan Fernando Forestieri, minit ke-15.
Straight away they think I'm from China.
Azman pada Oktober lalu mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session Seremban atas lima pertuduhan melakukan amang seksual ke atas dua remaja lelaki bawah umur pada Februari dan Julai lepas. Pada Rabu, P.U.
Terima kasih. Terima kasih. Dan, terima kasih.
Kena, kena, kau sistem tu lah. Haa.
Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata ia menjadi tanggungjawab agensi penguatkuasaan untuk kembalikan semula wang yang hilang itu agar negara dapat diselamatkan daripada hutang yang kini mencecah RM1.5 triliun.
Sementara itu, dalam wawancara yang sama, Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim memberi tempoh dua hingga tiga bulan dalam menyelesaikan sebarang isu migran antara Malaysia dengan Indonesia.
Jom kita buat resepi yang mudah dan sedap. Okay, mula-mula saya gunakan biskut Mary.
Because the management of the issues are very disappointing.
Bila disebut berkenaan dengan, aa, petua dan sebagainya, saya tertarik juga.
Saya boleh memainkan muzik yang dirakam, tetapi saya tidak boleh menyanyi sendiri.
Bila dia letak rim 18 inci, memang, nampak cuncun lah, untuk kereta ni.
Kan, teroverconfident kan, tak dapat sedih kan. So, kita berserah.
Okay. Yang besar. Contohlah, kita nak capai matahari. Jauh sangat. At least, kita capailah awan dulu. Supaya kita tidaklah, orang kata apa?
Langkah itu katanya penting ke arah pembangunan demokrasi dengan menghormati mandat yang diberikan para pengundi.
Kadang-kadang, apa yang ada di sekitar dia, apa yang dia tengok dekat TV,.
Ah, daripada pelaksanaan, ah, penstrukturan semula TVET, sebab bagi saya ini sangat penting.
Di China, protes bantahan berhubung sekatan ketat COVID-19 semakin memuncak selepas pihak berkuasa negara itu dilaporkan.
Sebelum-sebelum ni, orang dah viralkan kata macam tiket Aina mahal.
Okay, dia kata, because, uh, you know what, Rizman, I feel so proud because you, okay, the first thing masa dia jumpa tu dia cakap, Rizman, how you make Naomi say yes to you?
So, bagilah peluang untuk saya bercakap je, kan.
Today, thanks to the NEP, I think it's somewhere closer to 21%. So it's like a.
Na'infak di jalan Allah subhanahu wa ta'ala.
Aku kejut dia, aku kejut macam, eh, Syekh, Syekh, bangun, Syekh.
Ah, they have good people, we have lost good people because of this.
But, you know, these kind of scams, oh, my goodness, something just fell.
Is there a better way in, uh, filing my RPGT?
membuat kemunculan pertama untuk pengunjung minggu ini.
Because, uh, as, and I'm very aligned with you about that realization.
Tak tahu kenapa, tapi maybe sebab ramai orang datang sini semua pening-pening, pening lalat, pening sayat. Pening sayat? Ha, pening sayat sayat ayam.
We still hatch a lot of eggs. Yeah, guys. They come off from eggs, boys. Okay. So cute, honestly. Okay, it's quite funny. No.
Sebab saya benda ni satu tujuan yang baiklah.
Saya akan habiskan, insyaAllah, bacaan kitab sirah yang ringkas nanti, insyaAllah.
Selamat pagi, orang-orang yang menonton Niaga Awani bersama saya Nabila Khalidah dan rakan penyampai Najib Arouf.
Benda-benda, especially, kalau orang yang bagi nasihat kita, orang-orang yang rapat yang kita ada personal contact, dia akan, memang kita akan koyak habis lah.
So, kita start, kita punya throw, then, melalui spin yang dia beri. Alright.
So, the reality check tu sangat penting.
35 graduan kohort pertama bagi program Ijazah Sarjana Muda Perubatan menamatkan pengajian masing-masing yang mendapat tajaan biasiswa penuh Yayasan Sarawak.
But, and it's not a joke, right?
Tidak, saya tidak boleh bermain bola sepak kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Untuk memperbaiki keadaan dan memastikan perlindungan alam sekitar yang lebih besar di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Saya ucapkan kepada tetamu-tetamu yang sangat hebat bersama dengan kita. Datuk Wira Dr. Haji Amir Ali Maidin. Terima kasih, Datuk.
So far, saya guna, tak adalah rasa sakit or cramp dekat pergelangan tangan saya. Okay je. Tak ada masalah. Movement mouse ni bagi saya smooth.
Dulu, mereka ada dua MB dalam satu benggal. UMNO, MB yang ketiga.
Tak ada benda yang kita tak jumpa lah kat internet ni. Haa.
Sampai dia ingat Perdana Menteri kita sebenarnya AI.
Rasulullah menyebarkan Islam dan sahabat begitu susah, begitu mencabar. Setiap tahun Nabi diserang. Nabi tak cari pasal apa-apa. Duduklah Madinah, elok-elok. Semua serangan datang daripada luar. Nabi dan sahabat.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan kredibiliti dengan orang ramai, dan menunjukkan komitmen pergerakan terhadap integriti.
Segala kemungkinan yang berlaku ni, semakin menjadi kenyataan apabila korang semua boleh cuba tarik telinga korang macam ni. Tarik.
dan yang terakhir sekali, keempat, ialah taekwondo.
Tetapi tiada amaran tsunami dikeluarkan di kawasan Pasifik.
Point number three, which is the abundance of facilities that are very, very cool.
Okay. Ali, saya, saya tanya dia. Okay.
''The Other Price of Hitler's War: German Military and Civilian Losses Resulting from World War II''.
Perubahan di kerusi tradisi MCA itu tidak menghalang jendera parti untuk bekerja keras demi merampas semula Parlimen itu daripada pembangkang.
Lebih dari RM200 Malaysia, but for sure,.
Okay, saya nak bagi hint kat dia orang, follow lah.
I see you when I see you, guys. Jaga diri, guys. Jaga diri, jaga diri.
Dengan, apa, TWS dari Sonic Gear Ear Pump TWS 12 tu.
So, cantik aku pasang rim hari ni.
Yang itu kita tukar spec radio dia lah. Oh, daripada Jepun ni? Jepun, haa. Kereta ni daripada Jepun. Jepun set? Oh, Jepun punya, punya.
Beralih ke berita seterusnya, Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur pada Jumaat memberi kebenaran kepada Datuk Seri Najib Razak untuk mengeluarkan notis kepada enam bekas pengarah SRC International Selangor Berhad.
Untuk memupuk budaya integriti dan mempromosikan tingkah laku beretika dalam kerajaan, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah-langkah berikut:.
Okay, dia check nilaian harga rumah tu. Okay. Berapa? Then,.
Dato' Johari sebelum ini menjadi Ahli Parlimen Sungai Petani sejak pilihan raya umum 2008.
Mungkin, sedikit kata-kata terakhir untuk kita punya audience.
Kalau kereta lain, macam mana kita nak tahu? Ha, itulah.
Kejadian, ah, malang itu menyebabkan cucunya kehilangan upaya untuk.
Timbalan Perdana Menteri Dato' Sui Ahmad Zaid Hamidi berkata ia bagi mengelak rasa curiga antara mereka yang terbabit dalam gabungan berkenaan.
Mesti, ya, pernah ditinggalkan ataupun Awin yang meninggalkan?
Sekarang macam, everyday ada artist pula, pada YouTube, pada TikTok and what not.
Like it or not, dia adalah Presiden parti saya. Dan saya nombor tiga. Mesti saya hormat dia.
Kita tak nak kerajaan ini masih bersikap dan pendirian macam sekarang. Masih angkuh macam sekarang. Masih in denial. Masih, eh, defensive. Masih tidak mendengar suara rakyat, kan? Yang tujuh K tu. Kita nak yang tujuh K tu. Lapan K lah. Lapan K. Kita nak mereka berubah, kan?
Contoh, dalam bahasa Melayu standard, perkataan seperti buih, U dan I duduk sebelah.
Sementara itu, Datuk Sriwi Kasyong berkata, kadar tambang bas mini atau bas hentihan tindih Sabah tidak dinaikkan buat masa ini bagi mengurangkan beban rakyat.
Selangor bakal membuat perhitungan menentang Melaka bagi penentuan kejuaraan selepas pertemuan sebelum ini berakhir dengan keputusan seri tiga sama.
Uh, macam, headline dia, macam, Siti Afiah,.
Semua tahu begitu banyak sekali pihak terutamanya pengundi-pengundi Selangor telah membuat laporan polis berkenaan dengan kebocoran data mereka di mana mereka telah didaftarkan untuk skim insan ini tanpa pengetahuan dan juga keizinan mereka.
Yang sekarang merupakan presiden kepada persatuan jurukutanah blessing. Dr.
Haa, lal, dah lama tak makan laksa waktu puasa. Laksa, eh.
akibat pandemik ini, dan jutaan lagi yang pernah dijangkiti. Kita sedekahkanlah.
Selalu pergi snorkelit, selalu pergi island hopping macam ni.
Dia macam, dia memang dah, memang nak.
Tapi kancong tu means you care about it lah.
Apa, apa benda, punca, uh, awak membuat keputusan yang awak akan mengambil langkah untuk further your studies in, in, I think.
You know, and he is still friends with them until today. Which is really, really cute. So,.
Macam Siraj kata tadi kan, bukan senang.
Ada yang kata, jah, jangan cakap bahasa Melayu di persidangan antarabangsa.
Maksudnya kalau, ah, result-oriented. Everything driven by result. Okay, itu saya cakap.
This, this random pick from a film yang aku boleh reference kan je lah.
Tetapi apa yang berlaku hanya dia yang tahu.
Dari pada bandar Kuching, ah, telah menguiputkan mengenai dengan pasir putih.
Contoh lah, korang ada satu idea yang menarik, and then, ada sepuluh orang.
Kawan boleh, tapi sebab apa? Kalau orang yang tidak memberikan soalan,.
We don't really have this type of reads in Malaysia, which is a pretty interesting thing also.
So, kalau game-game yang tak compatible tu, korang kena remap ke dia.
Because, pada saya, the world is changed by your example, not your opinion. Hmm. Maknanya,.
Dan ini kita nak tengok, kita nak minta laporan tersebut.
By right, dia boleh tapis sampai sembilan puluh sembilan.
Ini contoh 4 game yang saya test.
tu, cakap tu dia punya rules. tapi, again, ada juga.
IHH just has to double to reach Maybank's valuation.
Kau bayangkan, rumah aku yang besar ni pun empat bilik je, apa tak lagi. Lima bilik. Confirm rumah tu besar gila.
So, now, let's talk about the money one, right?
Sebenarnya, apa yang berlaku pada malam tersebut?
Are you a worst case scenario person?
Jadi, kenapa apabila timbul isu Palestine diserang Israel akan timbul boykot MACD dan juga Starbucks?
Ya, itu, itu yang paling penting sebenarnya.
Dan, um, saya takkan berhenti selagi saya masih diperlukan. Sebenarnya masih ada rezeki.
Piawayan ini ialah spesifikasi yang diiktiraf di peringkat antarabangsa untuk sistem pengurusan keselamatan maklumat meliputi dasar dan pengurusan keselamatan maklumat, keselamatan fizikal, dan persekitaran keselamatan komunikasi dan keselamatan sumber manusia.
Untuk makluman dari Muhammad bagi tindakan jangka panjang.
kita lihat bahawa kehadiran penyokong itu penting di peringkat stadium. Itu merupakan sumber kewangan kelab, ya.
Tapi yang paling penting adalah, eh, sejauh mana keberkesanan apa yang nak disampaikan itu dan hasilnya.
Kita, bukan sekadar host, sebab host hari ni, macam saya lah, kita, ah, sekarang ni, dia buat hiburan, dia buat itu, buat ini, dia takde bawa satu identity, dia sebagai host,.
Kenapa kalau kita pandai overclock, orang akan pandang kita mulia?
But, okay, saya nak share sikit lah sebab saya memang baru dalam, uh, 3D printer ni.
Do you feel like, because you grew up with a single parent that,.
So, sampai dia check lah, apa height and all that macam biasa kan.
Sebab Fidaus, setiap kali gaji Fidaus naik, Fidaus naikkan sekali, Fidaus punya lifestyle. Ini kesilapan ramai orang.
Uh, PM juga fokus ada line item on, uh, uh, lampu jalan.
Jun, jun, jun, nampaknya mak dah panggil makan ni, mama dah panggil makan.
Dah sekumpul, sekumpul-kumpul maknanya, dia dah, dah melangkaui otak manusia.
That's why bagi saya, dia punya warna tu tepat. Kena dengan kegunaan saya.
the, the criminal or whoever, uh, then that had happened.
Dia menyebut tentang vicious cycle of poverty.
Tapi, bila dah sampai kat rumah, bila dah sampai bawa rumah, dia buat benda yang I tak suka.
Macam, essence yang tinggal dekat dalam rambut tau. Dapat collect sepanjang perjalanan ni. Sebab, masa aku start balik. Nak, nak hidup balik dekat TikTok.
Ya, terdapat tindak balas politik dan awam yang ketara terhadap tindakan undang-undang terhadap Najib Razak.
GRS Pertahanan Haji G, Syafiq Abdal, sekali lagi, jadi tumpuan.
Tapi dia cerita, memang ramai yang nak jadi rapper macam contohlah, sebaris dengan Joe Frizzo lah.
You can taste a little bit gas, gas flavor.
to refer to most of the time, kan? Sebab, kenapa I kena DIY sendiri?
Kedua is I want to say thank you to all my supporters and followers yang dah support I daripada dulu.
Kena ikana wa akhwatuhah daripada dialah. Kena inna wa akhwatuhah daripada dialah. B, masih.
Masa PKP, harga barang drop gila. Sebab apa? Sebab banyak perniagaan tak boleh buka.
Because aku rasa aku dah tua dan aku tak larat untuk perform.
Boleh saya pinjam tongkat sakti kamu, Raja Bing? Ya. Gum di sini, Raja Bing.
Macam mana nak improve, macam mana nak selesai masalah. Improve, selesai masalah. Improve, kadang-kadang nak improve. Hmm.
Buat kerja sampai pilihan raya yang baru. Waktu dibubarkan parlimen. Ada tiga parti minta saya bertanding.
dan membantu golongan yang tidak bernasib baik selain memastikan tiada keterisan dalam mematuhi setiap peraturan.
Like, people are, like, I'm grateful that I managed to finally.
Eh, setiap kali Wan ni masuk je, orang dah macam, alah, Wan ni carry lagi.
Sampailah saya, uh, menyanyi part-time dan masuk pertandingan. Saya mula dikenali.
Oleh kerana tidak dapat menyesuaikan diri dengan masyarakat kota, dia pulang ke kampung.
And then, uh, kita juga libatkan dalam program integrasi sosial untuk dia bersedia keluar dengan masyarakat.
Selepas itu, penyerang veteran berusia 36 tahun ini tampil bertenaga bagi menggandakan jaringan semasa 2-0 11 minit kemudian.
tidak, benarkan satu ketetapan, dan halia bahannya benarkan satu perbincangan atau, ah, discussion atau perundingan.
Yang pertama, dia ada PCIe slot, yang mana, kalau anda nak guna, SSD PCIe 4, yang laju, macam pelesit,.
So, it will get very, very fast to burn.
semesta, kita panggil, yang tak boleh berubah sikit pun, ia akan, oh, runtuh alam semesta ini. Itu teori juga.
Asnaf faqir miskin saja akan duduk dengan saya, dengar ceramah saya, dalam dewan ada penghawa dingin apa semua.
And Mitra was supposed to be based on the studies done through the Indian blueprint, which is again supported, which we support, which we support, the blueprint, although it's from Barisan, although it's from Pekan, but it's a very good report. Terima.
I rasa, kalau I tak buat theater, I macam, angin tu tak keluar, tau. Haa. Right?
Ada kemungkinan ayam kehilangan kaki akibat kecederaan atau penyakit, tetapi kebiasaannya, ayam mempunyai dua kaki.
Sebab cikgu suka kalau sayur kacang panjang tu ada rangup sikit lagi.
Kehidupan di kampung berbeza daripada kehidupan di bandar, di mana orang-orang di kampung lebih selesa menggunakan wang tunai daripada online transaction.
I'm the complete opposite leh. I love my meats, you know. I love my Korean BBQ. Oh, yeah. I love my beef stews. Yeah.
Uh, every single episode, we really, really work really hard for each and every one of them.
Sultan Selangor bertitah umat Islam dibenarkan melawat rumah ibadat agama lain selagi tidak mengambil bahagian dalam upacara keagamaan mereka.
Freely tweet yang macam, malah nak join kelas ni. Biar, biar cikgu meruput sorang-sorang.
Haa. Hexing dia ni, menyala, babe. Ada tattoo, still legend, dekat situ. Hmm.
Sebab ini bukan sahaja isu wanita tetapi ini adalah isu keluarga.
Kerana Perdana Menteri menyatakan bahawa beliau tidak akan berdiam diri dengan perkara ini.
They said, this tank is thicker than the original tank. Nanti kita tengok.
So, basically, like, uh, it helps to.
Bagaimanakah kedua-dua negara ini menikmati keuntungan yang bersama melalui industri pertanian? Tuan Yang Di-Pertua?
Perdana Menteri Hungary, Viktor Orbán berjanji parlimennya akan meluluskan kedua-dua bidaan itu bulan depan.
That depends on which orientation that you choose.
Tapi, tunang, tidak menghalalkan ikhtilat. Oh, okey. Tunang, tak menghalalkan khaluat. Tunang, tak halalkan zinat.
hanya memainkan peranan penjaga dan prokes borang pengisytiharaan aset diserahkan kepadanya dan tidak melaku sebarang pengesahan keadat ke atas dokumansi pengisytiharaan aset yang diserahkan. Terima kasih.
Kertas siasatan itu dibuka setelah aduan berhubung dawaan penyelewengan dana di bawah agensi MITRA diterima Suruhanjaya itu.
Dia pakai yang, type, apa tau, aku tak ingat type apa.
Like, my friend is with this girl, this girl is cheating on my friend, and like, he's, let's say she's using him for like, um, maybe personal gains, lah. Say like, oh, money or whatever. Then I'll just go straight, yeah.
Kira-kira 7,000 penduduk di sekitar Sungai Udang, Melaka membantah cadangan memperluaskan tapak pelupusan sisi pejal sanitari Sungai Udang iaitu satu-satunya tapak pelupusan sampah di negeri itu.
Pyongyang dikatakan sedang meningkatkan ujiannya sebagai proses terhadap latihan Amerika Syarikat Korea Selatan.
Dan kadang-kadang, to free up the land, it's, it's, it's quite difficult.
Tetapi, itu pun dah cukup besar sebenarnya.
Itu, itu pendapat, itu pendapat saya tentang Netflix. Anda macam mana? Adakah anda akan terus subscribe Netflix? Ataupun, boycott cari alternative lain?
eh, kita mempunyai katalog kita sendiri dan kita mempunyai, aa, tanda-tanda ataupun amaran-amaran sebelum berlaku bencana tersebut.
Sebab dah 3, 4 video dah, saya cakap pasal OPR.
Semalam, Menteri Besar Selangor, Datuk Seri Amiruddin Sha'ari berkata, enam negeri, iaitu Selangor, Negeri Sembilan, Beliau Pinang, Kedah.
Zijia menjelaskan, dirinya akan memberikan komitmen ketika ini kepada kejuaraan berpasukan Asia yang bakal disertai sekuan negara di Setia Alam Selangor di jadual 15 hingga 20 Februari.
Setelah hampir setahun dibantam melalui tunjuk perasaan berterusan besar-besaran oleh golongan petani, India akhirnya bakal memasukkan tiga pindaan undang-undang pertanian.
Let's say, media sosial senang sebab mungkin ramai yang antara kita ni belum start lagi. Dia zero. Dia mungkin nak sedikit ilmu.
Maybe, maybe I tahulah sebab maybe dia ikut PR. 1.75%. Itu je I tahu. Public Bank, I tak tahu. Okay.
Or, you could schedule, I'm not sure if you have seen it before, Schedule a payment.
Sekurang-kurangnya enam das tembakan dilepaskan dalam kejadian di daerah Scarborough itu.
Uh, tu orang ada, pre-season dekat dukjang.
Tapi, Nabi Sulaiman, seorang Nabi yang kaya. Seorang Nabi raja.
Tetapi saya boleh memberikan anda video arahan tarian jika anda mahu!
Menterinya, Datuk Seri Mazir Khalid berkata, kertas kerja itu kemudian akan dibentangkan kepada Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dan Kementerian Kewangan tidak lama lagi untuk diluluskan.
Ayah pun takut dengan mama kamu ni. Masuk, masuk.
Turut hadir Setiausaha Agung UMNO Datuk Seri Ahmad Maslan dan Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Melaka Datuk Seri Rauf Yusoh.
Berasihat saya, ehm, ketala nasihat tapi most important part in life is our, eh, the ability to adapt.
Orang ramai dilihat mengambil peluang daripada pengecualian bayaran tol hari ini dan esok untuk melakukan perjalanan pulang ke kampung dan destinasi lain.
Malah, tidak ada negara sekarang melainkan mungkin negara China yang mengamalkan zero covid policy.
So, right, ni, miho, it's going to be,.
There's a thing, or there's a fine line of like, bila nak buat something, bermesyuarat dengan orang-orang yang lebih arif pasal benda tu, ataupun, ah, yang lebih kenali kita pasal benda tu.
Surat saman aku dah empat ke lima dah.
Kalau, kalau, kalau kau prank, sayang, dia pun tak prank ke apa, cakap leluk lah. Benda boleh cakap leluk.
India, Kesatuan Eropah, Timur Tengah, dan juga, Amerika Syarikat, melalui projek-projek infrastruktur, prasarana untuk membangunkan rangkaian rail dan juga lautan.
Tapi, Mus'ad bin Umar ketawa di akhirat.
Masa dia, dia, dia tunjuk muka dia yang sekarang, lain gila, geng.
Tapi nak cerita pasal ni aku tak boleh ceritalah.
So, mana nak dapat 3 ke 5 tahun experience ni? So, apa yang korang boleh buat?
Okay, mula-mula sekali, bawang holland, potong ambil separuh.
Sementara itu, jambatan usang di Kampung Maidan dekat Paitan Beluran yang runtuh itu sudah dibaiki sementara.
Haa, kalau korang tengok tadi, animation yang tadi tu, yang tadi, okay, animation yang tadi, yang tadi, animation tadi tu, haa, yang tu, karya A yang buat untuk Iman.
Orang yang melalui sana tidak perlu lagi masuk ke pekan lahadatu.
Lepas tu, budak, budak tu, pergi sound streamer tu,.
Yang kita kata yang pertamanya syaratnya nak mengukuhkan duit kita nak tarik pelaburnya. Kuncinya ialah mesti stabil.
Because kalau dia beranak, dia akan susah dari segi.
Ha, bagi dia lebih, aa, apa, efektif.
Bagi kita yang orang marhaen, kebanyakannya kita mungkin fikir, ha, apa bandar lah kau fikir?
Dia kata, jangan buang apa-apa mobile data, jangan fikir kita tak boleh nak recover balik. Sahabat, hope.
Takkan nak tunggu sampai pilihan raya umum, baru nak buat jalan ataupun baiki jalan. Itu pun kalau baiki lah kan.
Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia (MCMC) telah ditugaskan untuk mengkaji dan mencadangkan pembaharuan kepada peraturan sedia ada.
Tapi, I dengan Dekka pun, kita orang, secara baiklah, like, I say, I apologize and then, and then, kita orang,.
Um, but, currently, I apply day and night. Uh, it's good. It's good. Very, very, very good.
Jamie Foxx sahaja yang telah confirm berada di dalam No Way Home, kan? So, mungkinlah ada orang teori, kan?
So, dia pakai 35 inch untuk pantau dia punya spesifikasi, eh, dia punya status PC.
Oleh karenanya, pastikan kamu menyesuaikan angsuran yang diambil dengan gaji yang diterima.
Terima kasih kepada semua. Jumpa lagi next week. Keluar sekejap.
Dapat datang ke KK Airpods, second business airpods dekat Malaysia ni.
Jadi, sebab kehidupan Syafiq sebenarnya revolve orang career je.
Tok Penghulu je lah yang aku rasa macam sebab dia, dia memuat-mainkan watak yang gatal.
Bagaimana kalau kita lihat pada model itu, kita nak memastikan sistem pengangkutan awam di negara kita ini, ah,.
Tapi, anda mungkin ada pendapat lain, jangan lupa untuk kongsikan.
"Cuma bezanya, Instagram Lan lebih kepada perkembangan seninya, manakala Instagram saya pula, saya kongsikan apa sahaja yang terlintas di kepala.
Najib Razak telah menjadi pusat skandal ini kerana beliau menjadi Perdana Menteri semasa dakwaan salah urus kewangan di 1MDB.
Kalau kita boleh dapat 70 point dah confirm top 4.
Macam tu, kalau ikut bahasa Melayu dia.
pusat pemindahan sementara dibuka melibatkan lebih seribu mangsa manakala di Melaka tujuh puluh mangsa, Sabah dan Sarawak juga melihatkan lebih seratus mangsa ditempatkan di pusat pemindahan sementara dan di Negeri Sembilan juga, eh, agak teruk juga dengan hampir seribu mangsa.
Tapi, hari ini, thanks to Tony Fernandez, now everyone can fly. Ramai anak muda yang saya tengok,.
So, aku pun berjalan terus ke hadapan, cap, untuk menuju ke kereta tu.
Untuk makluman, uh, pendengar, tax base di Malaysia ni,.
Dan kita ambil bayar bagi kat kilang.
Ha, jadi banyaklah perlu kita ketahui dia supaya kita tenang. Ha, itulah.
Itu balai polis Tampin, balai polis Gemas, balai polis Gemencih, dan balai polis Air Kuning Selatan. Datuk Timbalan yang di-Pertua,.
Bagi saya, tak, sebab saya pun baru kat sini, so, saya nak, ah, sama-sama belajar lah.
You sharean biasa-biasa ke, third party ke, first party ke, kan? Wow. Macam kita buat Bangalore lah.
So, lain datang, dia tak nak berpisah, okey, tak apa.
One example yang saya pernah cerita, sebut ke MyExco adalah,.
Aduh. Yang ini pula bagi mantra dulu. Nak tengok ada ikan tak? Kok, kok ada rahsia ke, guys? Tak boleh campaklah, ni.
Bantahan dibuat kira-kira 30 peserta yang memegang sepanduk di kawasan stesen utama kereta api di Tokyo.
Namun diharapkan mereka tidak memberikan pesan yang salah atau membuat bingung masyarakat.
Ah, insyaAllah kita akan cuba jadi cool. Kita akan cuba jadi lebih relax.
Yang ni, dia panggil, hard wire kit.
Tengok beautiful view dia. Hmm, cantik sangat.
Adakah, uh, kita tahu PBB dan juga Security Council pun boleh block.
Even PR sendiri pun memang kena maikkan peranan lah sebenarnya. Ya lah.
Proklamasi Darurat | Mekanisme terbaik untuk semak dan imbang.
If you're a very, very, like, you know, uh, cool person or whatnot.
Like, I could be having dinner with my girlfriends, okay?
Okay, sebenarnya kalau untuk session ni, macam saya dulu biasa menyanyi Kini Kau Kau In, so, bala, kita menyanyikan lagu tu,.
Berlalui ke Liga Sepak Takraw STL 2022.
Hasil pemeriksaan lanjut mendapati kotak itu mengandungi lebih enam kilogram syabu, dianggarkan bernilai RM240,000.
Lepas tu, okay, ni dia punya dalaman dia.
I've, I've never watched Game of Thrones.
Contoh, sekarang ni, about P Ramlee punya story, dia punya ini, dia tak jatuh, bukan orang lain yang buat, aku yang buat. So, kenapa aku buat P Ramlee?
Dia bahkan menyeluruh, termasuk nak tengok untuk sepuluh, empat puluh tahun lepas lagi ke. Haa, betul, betul.
Duk kata, hak lain lebih bagus, daripada apa yang dibawa oleh Nabi SAW.
Tak usah, dia mung, duk, jerit, pe, eh, supah gapur. Jangan jerit, pe, yo.
Kami, kami, yeee, kau nampak, himaliding? Mana Loki ni? Loki, kenapa sepuluh poin je Loki? Ken mana Loki?
These hotels will sometimes also provide other services.
Orang kata jalan nak ke, ke dalam tu, kecil sangat. Sempit, orang kata. Dia pun teruskan perjalanan.
Haa, kata-kata mak saya, dia hari-hari cakap mak saya, bang, kau buat balik. Kau buat balik.
If someone compliments me in a, like, private way, I will actually openly share it to my partner.
Bukan biasa-biasa punya bisnes. Okay. I, I boleh baca abang? Boleh, boleh, boleh.
But the bad part is, I didn't put in more.
So, anda boleh komen untuk tahu sama ada anda ready ke tak.
Kalau tanya Menteri ini nama, apa, orang tak tahu lagi pun.
Tapi disebabkan Iman tak ada auto-clicker, dan Iman kena tekan click secara,.
Hattabatul Ghulam boleh menghafal Al-Qur'an dan membaca Al-Qur'an dengan baik.
Ada orang tanya macam mana saya boleh kena.
Saya boleh membantu anda mencari lirik atau maklumat tentang lagu kegemaran anda, walaupun!
pihak kerajaan menetapir negara mengikut landasan yang tepat dan itu pastinya kami akan bawakan panjang lagi perjalanannya untuk kita lihat sendiri bagaimana pergerakan dan juga movement pembentukan kerajaan baru selepas ini untuk membawa negara kita ke arah yang lebih baik pastinya dan hari ini Perdana Menteri Dato' Seri Anwar Ibrahim memperkuatkan mesyuarat khas Majlis Tindakan Sarhidup Negara Tahun 2022 bersama Jabatan dan Agensi Kerajaan bagi membincangkan isu kos sarhidup yang menekan rakyat antara pegawai tinggi kerajaannya.
Tujuan dia untuk menghiburkan orang ramai yang datang ke pusat aquarium tu.
Orang dah ajak-ajak dia juga, ajak juga, dia pun pergi juga. Ni cerita sahabat pada kita. Saya kenal lah orang tu.
Anda boleh beli dekat Banana IT ni, takde masalah. Dia trusted lah. Saya kenal toke dia.
Tapi kalau I sekolah kat Langkawi dulu, memang,.
Seperti yang kita ketahui umum, dunia digegarkan wabak COVID-19 dengan Malaysia antara negara yang turut menerima penularan ini.
Tapi, bagusnya, in fact, kalau kerusi yang firm macam ni, lagi tahan lama, dan kerusi ni lagi susah nak lendut.
So, untuk Sunway Lagoon ni aku memang ada annual pass lah.
Sukacita saya mengambil peluang ini untuk menyatakan bahawa pada 1 Jun yang lalu,.
Tanpa mengira peringkat umur, latar berakang, kaum dan status yang telah memberi sumbangan kepada pembangunan negara, tak mengira betapa besar ataupun kecil pun sumbangannya, yang tidak mengorbankan nilai-nilai budaya, tradisi,.
Ni, Mira bagi konteks untuk orang yang memang dah ada masalah family lah, family ataupun, tak kisahlah, ada masalah yang bukan just masalah cinta je.
Can I pay it for how long? Can I really afford this? So and so forth. I don't know.
Ah, apa yang dikatakan oleh, ah, ahli parlimen Jelebu tadi. Ah, dari segi, ah,.
So, aku cerita apa yang aku nampak.
Dan itu adalah, eh, asas juga untuk kefahsihan dalam bahasa Inggeris. Dan saya minat menulis. Saya minat menulis.
Dia nak jual, saya nak buat apa, tak?
Sorry kalau aku ada salah silap and thank you juga sebab selalu support content aku sebelum ni. Thank you.
Terima kasih Prof Mazlan. Uh, very, agak menarik perbincangan tadi.
Uh, aku tak boleh nak, aku tak boleh nak brain apa episod yang ke-9 nanti akan keluar.
Dia, mungkin, banyak orang dia tak pernah try, okay.
Perundangan berkaitan cadangan penyah jenayahan, kesalahan penyalahgunaan dadah, setedasa pengalihan penyalahgunaan dadah dari hukuman penjara.
Suspek dikatakan memukul menggunakan tangan pada muka kanak-kanak terbabit semasa mahu merakam gelagatnya menangis untuk kandungan konten.
But I think I want to use the opportunity to say, you know, if we don't go nuclear,.
Ya, betul, betul. Satu pencapaian, kot. Betul.
So, um, satu hari ni, masa teacher's day, ada per, persembahan kat sekolah. Hmm.
Contoh macam, Alif Bahtar, Alif Bhajjimdahl, kan? Kalau, lisan Ormi, mungkin, ABCD.
And then, the students yang pergi hantar barang yang dia nak beli, hantarkan everything.
Satu lagi keputusan Sri diraih skuad bola sepak wanita kebangsaan pada kejuaraan AFF di Manila, Filipina.
Haa, so, bila sebabkan, apa, orang kata dah tertarik, hatinya telah berbunga-bunga, dia, dia ber, dia orang kata apa, dia, dia asyiklah bercerita dekat Lisa tu. Memang macam kita lah, kan?
So, ini benda-benda yang sebenarnya dengan doktor tu sepatutnya boleh. Kita boleh bincanglah.
bagi memberikan sokongan kepada Najib pada perbicaraan kes berhubung penyelewengan dana RM2.3 bilion daripada 1MDB.
Lepas dah masuk tu, then cuman tak tahu pula. Masuk.
Hanya sahaja yang meletakkan peranan Imam Al-Ghazali itu sebagai yang prominent.
So, the balance, I think, um, the, the more I paying, I think, is about thirty-three plus, the balance of the installment. Yeah. Oh. Okay. Yeah.
So, aku tak tahu kenapa dia punya.
Beliau mendapat sokongan Raja Spaniel untuk membiayai pengembaraan merentasi Lautan Atlantik pada 1942.
PN Perak tidak bincang calonkan Tajuddin - Ahmad Faizal.
Biasanya, ayah yang belikan baju saya. Tahun ini saya rasa kosong.
So, sebenarnya, bila kita ada gigi, and kita guna gigi kita untuk makan, semua tu, kita punya tulang tu ada stimulasi.
Ia ditakrifkan oleh lilitannya, iaitu jarak di sekelilingnya.
tapi, masih ada yang terus mengaitkan mereka berdua.
So, kalau kita letak dekat bawah monitor kita, dekat setup PC tu, ah, nampak bagus lah.
Balik pakai Malaysia Airlines, makanan dia sedap.
I may need to be there for like two weeks, three weeks.
Namun, perkara yang paling menyentuh hati Afandi adalah kesanggupan aktivis sosial Kuan Chi Hing atau Uncle Kentang untuk membantu dan melancarkan urusan jenazah abangnya di kala musim perayaan ini.
Untuk Malbat 9, uh, komanda ada attendkan, uh, supaya, uh, engagement wanita, uh, dalam rondaan.
Manakala, perdagangan borong berkembang kepada enam puluh perpuluhan lima bilion ringgit.
Silang penonton sekalian, khususnya kepada para-para pendakwah sekalian.
Ini adalah footage terakhir kitorang shoot dengan Masha yang ab tengok dekat.
Kumpulan individu berpakaian kemeja T berwarna merah itu dikesan berarak mengiringi calon Pakatan Harapan (PH) Datuk Ashraf Mukhlis Minghat.
Mungkin kita sedang menyaksikan tangga pertama kepada terbinanya Salih ala Yusuf Muhammad.
Meskipun empat daripada lima anaknya memeluk Islam, sambutan Tahun Baru China bagi seorang warga emas di kampung Binjai Kemaman, Terengganu tetap meriah saban tahun.
To be honest, I ni pemalu, bukan yang,.
dan juga sediakan tibah takaful untuk keluarga.
Louis pula terbaring dekat ruang tamu, dah tak bernyawa, guys.
Maksudnya, kalau kata setahun tu, kalau syarikat tak perlu bagi, kita tak adalah sampai nak kena mengamuk, minta-minta ke apa semua kan? Ya. Betul? Kan?
Ah, dah, dia kata, dia cakap dengan aku, dia nasihatkan untuk paling lama seminggu lah, dia kata.
Tapi alasan dia orang, kalau nak tahu, you're you lah. But that's ridiculous.
Dan, kau orang tengoklah dekat bawah ni, punya lah banyak manusia yang.
Man United spent more money than Newcastle. And they're only four points behind.
Kata Afiq, perkongsiannya itu bukanlah berniat untuk menunjuk-nunjuk.
Ada dia cakap pasal dia buat tease, like, apa, Aku Jumpa Kiki. Adalah, ada macam tu, kan? Oh, okey. Eh, video tu hit banyak. Ada hit juga, kan? Itu video lama kau, kan?
Okay. Selamat datang kepada semua. Oh, ya. Lupa nak bagitahu. Kita ada giveaway. Kita ada giveaway. Kejap lagi saya promote giveaway.
Disebabkan, taro ni, dia bagi korang, triks banyak-banyak, hah. Kadang-kadang, ada yang bau besi, hah. Kadang-kadang, ada yang buat dalam bag.
Next year, I also going to release Chinese song already. Yes. Okay?
Lepas tu, air awal-awal nak suruk tu kena masuk dah.
Ya, memang saya rasa dia patut berada di sana, cikgu. Okay. Alright. Kita ucapkan selamat tinggal.
Dia ada banyak lagi pecahan dalam storyboard tu.
Rasalah dia punya exclusivity, premium, bagai tu kan.
Buat kira-kira, okay, ni kalau kali dengan enam, time tu kan, conversion rate about 5.6 at the time.
You make sure, jaga distance, eh. Jaga jarak. pakai safer skin.
Orang, orang tua ni dengar percakapan orang tu, dia pun ambil anak dia, letak atas kedai.
Lelaki yang tidak berbaju itu kemudiannya bertindak memulakan pergaduhan sebelum ditahan oleh kru penerbangan.
Orang boleh cakap, kita ada gangguan, kita tak ada gangguan.
Haa, selepas, kita fasa pandemik, now, fasa endemik.
Ada juga NPC yang diprogramkan untuk membantu you guys. Ally lah, kan? I bukanlah gamers, okay?
Sebab, aku tahu, dekat gelangkang tu, untuk macam WWE ataupun Gusti Apex Wrestling ni, diorang kena ada drama.
ada ni, ada logo, okay, ada juga maklumat pada bahagian bawah ni. Jadinya, maklumat pelabelan masih ada. So, jadinya, kita tekan ni. Dan yang keempat, mesra pengguna.
Ah, so, kita macam tu lah untuk cerita yang kali ni. Alhamdulillah.
Dan selain itu, selepas bertekad-teki mengenai hubungan dengan UMNO menjelang PRU15, PAS akhirnya memutuskan untuk memperkukuhkan kerjasama dalam Perikatan Nasional.
Bukan saya tahu. Komputer tidak direka untuk membuat penkek.
bukan saja memfokuskan manifesto mereka, tapi mana-mana daripada manifesto dari parti lain yang baik, mereka juga boleh ambil yang terbaik, manakala yang mereka rasa tak relevan, mereka perlu, aa, abaikan. Ini kerana,.
Ha, cumanya berbeza kerajaan, Malaysia Mandani membawakan sebegitu apa yang perlu kita fahami tentang skim bantuan kerajaan yang mungkin memberi impak dalam kos harian hidup, terutama sekali bagi mereka yang beberapa golongan kategorinya yang perlu kita fahami. Ini dia, 388.1.
Dan, macam, kalau keputusan kita betul ataupun tak?
Jadi, saya nak cakap terima kasih dekat Abah Reza Rosli kalau dia tengok.
I got this one. This is actually a food list.
Saya mohon diperincikan. Dan yang terakhir sekali. Saya ingin menyentuh kenaan dengan butiran.
Dia pakai PixArt punya, aa, PixArt punya, aa, sensor.
sebab orang kata kalau tinggal kat Kuala Lumpur ni, tinggal kat Kuala Lumpur, kerja di Kuala Lumpur kalau tak ada kereta, aa, tak boleh pergi ke mana-mana, tak boleh jalan lah kan.
I had to build that name. Pergi buat show yang RM50.
Nanti dia nak send kan, ah, road tax dan insurance ke kita. So, bawah sekali korang boleh pilih. Ada macam-macam pilihan.
So, I cuba nak highlightkan something yang I bangga.
Zon ini bertujuan untuk membangunkan industri setempat dengan lebih efisien.
Piala FA ni memang dari dulu lagi, terhenti masa Perang Dunia Pertama dan Perang Dunia Kedua. Lepas tu,.
There's some, uh, uh, kalau macam tu, orang approachable. So, orang berdekat dengan you.
Ditanyakan mengenai pemilihan creator walaupun dalam keadaan yang singkat tetapi masih boleh mendapatkan kesafahaman yang sangat luarbiasa.
And pray that what we have announced doesn't jeopardize the numbers that are going down at the moment. Hai, ini berapa?
Kita nak, ah, Kel tengok, ah, dan juga kritik, ah, apa dia punya rekaan untuk penyanyi-penyanyi, ah. Nantikan siapakah penyanyi-penyanyi yang boleh dimaksudkan. Alright? Di bahagian kedua.
Itu adalah jumlah penuh yang dapat dikutip.
Aku dengan member aku macam, eh, tadi lalu takde pula ular ni.
Haa, hak yang ini, ni, wafi ni.
Sebahagian daripada rasa sakarotmo. Sebahagian. Sikit sangat. Eh. Tapi masih lagi.
Kalau anda pergi dekat kedai, harga dia RM33,999.
Then, it will just, eh, you'll fail.
Betir tak kira kita daripada tempat kita sampai kita nak pindah ni tadi, kilometer tu betir dah. Aka kita tambah lagi.
So, apa, stock untuk RTS 3080 ni, sangat-sangat limited. Sangat-sangat terhad.
Padahal cikgu inilah yang latih budak daripada tak kenal huruf.
So, even something as simple as they were making, like, 10 million loss. Hmm.
Okay, amat berani. Ikut dekat, sangat-sangat, tu. Then, mungkin dia tak letih. Dia dah masuk dalam transport.
Ini termasuk undang-undang yang melindungi kebebasan bersuara, kebebasan berpersatuan, dan akses kepada maklumat.
Meskipun terdapat laporan yang mendakwa baginda berdepan masalah kesihatan,.
I see, I see. I know, I know, I know.
Ya, so far, Alhamdulillah, ah, dua perlawanan yang ini, ah, cuba memberikan yang, yang terbaik dan lebih baik.
Demikian juga bagi meningkatkan lagi kesedaran dan martabat jawi adakah kerajaan.
Macam, Maita, bukan rezeki. You're not lucky today, bukan rezeki. Uh, bukan rezeki hari ini. Tapi, nanti, ada lah, mungkin.
Awak tunjuk pandai awak, orang akan bunuh kita, nak mati.
jap, aku, aku nak baca, tapi aku dah, dah, aku dah dahaga, lepas tu, aku nak tergelak.
Uh, kita amalkan di negara kita sebab ini telah didokumenkan dalam pelan, uh, tindakan, uh, apa, pengurusan, uh, banjir, bencana dan sebagainya di berkat pemasahan.
You know, I mean, and, and I think,.
Dan, pengiraannya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, sangat kompleks. Saya tak nak sebutkan di sini.
Turut menzahirkan ucapan sama Tunku Mahkota Johor, Tunku Ismail Sultan Ibrahim dan Menteri Besar, Datuk Onn Hafiz Ghazi.
And you can see it's pretty familiar.
Helping us anyway, yeah. And yeah, it's true.
Dan mereka pun, eh, apa yang mengembirakan saya adalah bila persatuan ini bersetuju, mereka tidak treat, eh, mereka tidak anggap.
Uh, company dah tengok, okay, dia ni dah due untuk, untuk command, dia memang panggil. Uh, boleh pakai empat balap.
Thank you so much, uh, Sofia. Sudi. Okay.
Like, I think we managed to find a way to, like, lift our own spirits and party at home.
Oh, tu buat dia, fund transfer, eh, loan.
(Kami tidak melayan jenaka) (berhubung persoalan dibangkitkan peguam Najib).
Kalau tengok Angkor Wat, bodoh-bodoh, dia ada gambar orang, duk angkat lah, apa, bentuk-bentuk orang dekat batu, kan.
Gabungan pemerintah, Perikatan Nasional (PN), telah berjanji untuk menangani rasuah dan mempromosikan tadbir urus yang baik.
Today, we're talking about something that is relevant on every level.
Paling susah part, ah, part, ah, tu lah yang masa, robot tu bagi kai senang lah, senang kan.
And that's why a lot of, I guess, folklore have female ghosts.
I cannot wait for the premiere of the dinosaur hunting movie.
Mahal sangat ke nak buat, uh, nozzle macam ni, teknologi macam ni tapi.
So, kalau macam kita tengok WhatsApp tak boleh.
And I nak ingatkan, ye, you nak beli rumah, tak kisahlah rumah apa-apa pun, you beli based on your pay kemampuan.
Biasalah bila bertukar kerajaan, memang kebiasaan jadi macam ni, okay?
Memang aku buka aje, sebab ramai pun dah tahu, aku masih kecik di gelar cacat. Oh. Ataupun, setan.
So, tapi dalam film sebenar, ada, ada lain sikit.
You tekan calculate dekat dalam calculator ni, dia akan tunjukkan you punya.
Dah main nari, lepas tu aku dah tembak ke terus. Aha, GG. Yes, Naim, thank you so much. GG, Naim.
dan daun pandan, satu helai. biasa, orang carik-carik dan simpulkan. Ha, ni, carik-carik, dan lempar masuk.
Kemudian, si, Uliah Usamuddin pun meletakkan, ah, gambar ini dekat sebagai profile picture dekat dia punya Twitter, kan?
Make me look good for coming here. But, um,.
Mengesahkan kepada Dewan Rakyat Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata, berdasarkan rekod, kelulusan telah dibuat pada 25 Februari 2021.
Buah kecil, buah kebesar adalah buah hal.
It, it doesn't really stand out from the crowd.
Kalau dia orang pakai mask, sebenarnya, astro, dia boleh save duit. Dia boleh pakai siapa-siapa saja.
"Perlawanan itu masing-masing dijadual pada 5 dan 7 Mac.
Video sebelum ni saya dah kongsikan cara untuk membuat roti.
Okay, eh, komen tu ada terbaca kat Twitter and first of all, aku tak ada masalah dengan Khairul Lameng.
But, hari tu kita ada buat official teaser trailer dia dan aku nampak, promising,.
So, who will ever know a cosmate will actually become a super agent right now.
Tim yang second kita hantar ke international tak pernah.
Emm, malangnya, tidak ada kupasan berlanjut, eh, tentang Al-Kawakibi, eh, oleh Hamka, tetapi,.
Kalau korang tengok betul-betul, saya follow Hakim and saya tengok macam Hakim, wah, post story dia daripada satu ni ke satu ni, saya rasa macam sangat-sangat complicated, okay. Best complicated, tu.
Ingat, kalau beli barang komputer ni, jangan buang ataupun rosakkan dia punya kotak sebab kalau ada kotak, senang nak jual. Nak jual balik lah. Okay. Setup dia sangat kemas.
Semua kes yang direman dan mendapat arahan untuk pertuduhan di mahkamah mestilah dipastikan keselamatan dan perlindungan orang kena tahan, OKT.
So, I, I know that there are some people who hate phone calls.
Tapi, walaupun dia tak dapat main lagu yang dia nak main, dia menang dua award, tak silap aku, dalam music award ni.
Number two is actually after this COVID incident, the security and the behavior of property management, right, will actually be very, very tight.
Haa, tinggal lagi satu lagi ni. Tinggal lagi satu planet lagi.
Kalau aku, aku, kalau aku ada minat beberapa pengarah, lah, kan. Cik.
Right. So, let's look at Dufu Technologies.
Pilihan utama, Muhammad Nur Aiman Rosli menepati juara dengan masa 53 minit 8.865 saat, juga emas kedua kondisi Johor, menerusi sukan berbasikal.
Pastikan jangan basuh dulu, eh, biji sagu ni awal-awal.
Especially, waktu the middle of the episode lah.
Kalau, kalau tengok dekat, aa, apa ni, blog ke, YouTube tu, ada yang miyafo kan? Biasalah ada poh, poh, kan? So. Tapi, penting tak, kan? Kan? Eh, mana kita pergi, bahawa, tu,.
Dulu, sebelum ni, kita dah sembang tentang Intel, kita dah kutuk sikit Intel, tapi kali ni, aa, ni pula tentang AMD.
Kalau kau, badan kau dah busuk, and then kau akan busuk again, kan?
Ini soal kemahiran untuk membentuk ekonomi digital.
Ahli suruhanjaya harus dilantik berdasarkan kepakaran dan pengalaman mereka, bukannya gabungan atau hubungan politik mereka.
Ekonomi telah ditransformasikan menjadi lebih pelbagai , berdaya saing dan pergantungan kepada sektor komoditi telah dikurangkan .
Tan Sri Muhyiddin Yassin yakin sebahagian besar daripada parti politik mendapat sumbangan daripada pemberian badan-badan korporat dan sebagainya.
So, aku ingatkan dua-dua film yang aku tengok hari ni adalah cerita hantu.
Bagaimanapun, disebabkan bacaan pecemaran bau telah berada pada tahap kosong ton pada jam 4 petang, LRA Sungai Semunyih sudah mula beroperasi bagi memulakan proses pembersihan.
Uh, slipper ke, atau kasut, uh, makcik cleaner tu, turun tangga, faham tak? Kan?
Saya gunakan agak-agak 2 cawan whipping cream.
Tetapi, kenderaan yang dibawa di KL, kalau bawa kereta lah, ya, kena bayar tol, kena bayar parking,.
Saya nak buat hari ini, saya ada urusan sepanjang hari.
Di sebalik semua itu, ada yang mengambil kesempatan cuti hujung minggu untuk membawa keluarga beriada dengan berkunjung ke lokasi pelancongan dalam negara.
Tapi, worst case, virus, ransomware pun masuk sekali lah.
Dan saya ucap terima kasih kepada netizen yang hari ini,.
Yang lain-lain tu sebenarnya dah keluar lagu sebab, eh, drama tu dah dirayangkan.
Jadi, kita tahu, satu tugas yang berat untuk, untuk pasukan.
Saya fikir begitu, eh, mudah-mudahan, eh, dapat ditemukan seorang lagi mangsa yang masih lagi tinggal.
And we're going to be discussing what's going to happen in the stock market.
Do you feel though, I mean, obviously the girls who come from co-ed schools already had interactions with boys.
Um, there are a lot of family therapists out there that can probably help to mediate that relationship a little bit.
So macam, my answer is, saya kata macam, I tak tahulah.
Why you want to pergi-pergi, play away for what? Asking for trouble. Yeah.
Yang boleh menyelamatkan dia dengan phone dia adalah agama dia.
And that's a problem because IKEA is there.
So, uh, is always have a room to change yourself. Taubat tu dah terbuka untuk kita. Kita siapalah nak hukum siapa, kan? Alright? So, kita jagalah diri kita baik-baik.
yang, harus kembali kepada janji kita yang tak dapat ditunaikan oleh pentadbiran perkataan harapan sepenuhnya soal PTPTN.
Campur tangan politik telah menjadi halangan utama dalam usaha anti-rasuah Malaysia.
Sekarang pun, kalau kita tengok dekat Singapura, Shaw Brothers dah start nak restore balik filem-filem P Ramlee untuk dia orang punya, uh, video on demand.
Eh, logi terpaksa ditutup, berlaku apa ni, pencemaran raw water, kita tengok gambar MB pergi.
aa, lagu Nasheed. Saya tengok, aa, dia punya tapping. aa, daripada Uchok Shah ni. Aa, Uchok, belanja satu lagi? Alright.
Sehingga mereka, mereka maksudnya Melayu yang ada dalam PH, sanggup berwalak.
Uh, kanak-kanak ni yang ketika ini kita lihat, uh, semakin menjadi-jadi penderaan terhadap kanak-kanak ada yang, uh, didera, dijaga oleh ibu tiri dan rakan-rakan dan sebagainya sehingga melibatkan kematian.
So, eh, mungkin kita akan revisit lah, dari masa ke semasa.
Oh, masa yang, gambar tu, rasanya, abang boleh tengok.
The cinematography, the color grading, adalah, nampak dia tu. Okay? Dia tak adalah teruk. But, damn!
Beliau berkata 12 TBM akan digunakan untuk menggali terowong bagi bahagian bawah tanah Laluan SSP.
Then, touchpad dia ada kat tengah-tengah dengan dua physical button, kiri dan kanan.
So the, the try guys popularized the trying format.
Jadi, uh, bila kita promosikan dalam, uh,.
And then, baru kita ambil, ni dia, pencil brush ni. Okay. Kita ambil pencil brush. This one. Kita blend bawah mata dia.
Ya, aduh, ya ampun, ya lah, ya lah, ya lah, okelah semua, okelah semua. Sekarang ni, korang boleh berbaris lah. Untuk Iman dah test apa semua.
Jadi, ya, Instagram tu kan ada, ada dua lagi.
perlu ada peralihan lingkungan ataupun batas pemikiran ataupun paradigm shift.
Lepas tu, ada satu budak tu pandang dia orang. Lepas tu, budak tu tunjuk sana.
Tetapi, bila ada muafakat, kita janji, saya patuh. Dan saya sokong.
"Saya yakin persediaan pelajar-pelajar berada pada tahap terbaik dan hanya menunggu detik pertandingan bermula sahaja.
Baik, kembali dalam, aa, senar awal ni anda bersama saya, Ehsan Rahya, dan kita saksikan fokus utama untuk waktu ini.
Adakah terdapat ciri-ciri seperti pembayaran, uh, bil elektrik dalam, uh, MyTNB?
Tidak, saya program komputer, bukan entiti fizikal, jadi saya tidak memerlukan wang atau harta fizikal.
Manakala bagi majikan yang mengajikan kurang lima pekerja, ia akan dilaksanakan mulai 1 Januari tahun depan.
Yang untuk grape pun, Adrian akan letak tepi.
Iaitu, dia akan mula menipu dan mungkir janji.
Tetapi, nasihat yang dikeluarkan oleh Tengku Razali tu memang ada kesannya lah. Maknanya,.
Jadi, message saya adalah, apabila kita ada kementerian yang menjaga golongan rentan seperti ini, time is of essence.
Can we use Secrets Report as financial profile? Oh! Sam L.
Dik dia kata, hari tu mak hang ingat hang bebas.
Jadi, maknanya, untuk jaga kapal, gajah tangan mabuk, dia ada, dia punya sangkarnya, sangkar besi. Hmm.
But of course, like everybody, we should aspire to be better.
Rizman Kuzaiimi. Haa. AKA Abang Don. AKA Abang Don.
Okay, bahasanya lagu ni bermulanya beberapa bulan lepas.
Boleh gunakan masa yang ada untuk kumpulkan balik kekuatan.
So, jom kita tengok siapakah yang akan memenangi arm wrestling kali ini dan menjadi, menjadi talent paling terkuat dalam arm wrestling, AI team. Let's go!
Untuk pekatkan kuah, kita bancuh tepung jagung dengan air.
Tutu guru pesankan kita, bahawa agama itu hak Allah.
Duk kata Islam ini ialah agama parti. Agama refuji.
Engkau always akan ada masalah ni sampai tiupan sangka kala. Welcome to the modern world, guys. Do or die. Henyak sampai lunyai. Hah.
Uh, ideologi parti masing-masing dan juga apa yang penyokong masing-masing mungkin mahukan.
Uh, kita anggap dia sebagai sahabatlah. So, memang rapat dengan ayah dia.
Aku tanya dia, eh, macam mana, ah, ah, mana-mana ni? Dia kata, oh, ah, Suri.
So, he had the intention of, you know.
Alright, pada balik, ni benda yang best.
"Dalam membuat sesuatu perkara, kita sentiasa berhadapan dengan ujian, kita harap semua atlet dapat mematuhi pematuhan syariah yang sepatutnya.
Untuk kita dimasukkan ke dalam bulan Ramadhan. Baik.
Perasaan yang, eh, yang, yang, tak menentu di, di kalang bakal-bakal penerima ni macam mana, kerajaan tangani berani. Kampen yang bentuk mana yang dibuat. Terima kasih.
Nobody could defend cuci mangkuk ni habis rosak alam.
So, everyone, welcome to today's Kopi Talk is number eleven.
Kerja kat dapur dari pagi sampai malam. Tak ada masa untuk Syam. Tak ada masa untuk mak.
I think recently, a ground floor flat in Yishun was.
Sebab kau Melayu, kau ada privilege untuk lalu dulu dekat titian sirat ni.
Bolehkah anda mengemukakan semula atau memberikan lebih banyak konteks untuk permintaan anda?
Boleh je kita nak buang dalam tong sampah. Buang dengan cara yang betul. Ada orang kata kena tanamlah, apalah. Ha, tak semestinya kena tanam. Buang dengan cara yang betul. Jangan buang merata-rata.
Allow me the second question because I've been wanting to ask this question.
kami, telah cuba, untuk laksanakan yang terbaik. Apa yang penting, kami mohon, supaya,.
Untuk maklumat alian perumat, dalam rancangan Malaysia ke-12, RMK ke-12, Rolling Plan 1 Api 1 Tahun 2021 dan Api 2 Tahun 2022, sejumlah 44 projek Pak Puleh atau pembinaan gantian sekolah yang mempunyai bangunan taif telah diluluskan di negeri Sabah.
Kita nak terus bersama dengan saudara Amli. Amli, kalau kita melihat daripada.
Jadi, Borah tunjukkan sedikit apa yang menarik dalam, uh, nests yang disediakan oleh sini.
Perdana Menteri berkata undang-undang baharu digubal dan akan dibentangkan di Parlimen pada Jun.
Jad. Uh, aku sama macam Anwar. Layak dibayar gaji.
So, you learn, you actually, in the process, it's very good, you know, you write, you know, you think, and then people,.
The only thing that they can do, ironically, right, to fix inflation is to lower the exchange rate.
Menteri Komunikasi dan Multimedia Tan Sri Anwar Musa berkata, kenyataan rasmi mengenai pemilikan kepentingan itu akan dikeluarkan Jumaat depan.
Anda boleh dapat bawah dari RM200 Malaysia.
Uh, kita dah test, I think, dah test tiga model.
Ramai orang tak tahu, dia sebenarnya, Kang Event juga. Kang Event.
Dia tahu, saya punya, kalau buat empat segi, auto lulus punya.
Kalau kita boleh, eh, menubuhkan jabatan-jabatan ataupun mengadakan kakitangan di negeri-negeri, di semua negeri di Malaysia,.
Especially, because it happened right before, uh, the Facebook case of them shutting down what they call their AI bots.
Sebab kita masih ada lagi peperangan di akhir zaman nanti.
There's not a lot of risk headroom in terms of monetary policy.
Dan kalau di petik daripada titah baginda, kita harus bersyukur. Di Malaysia, kita hanya menghadapi banjir.
Pindaan itu membolehkan semua Dewan Undangan Negeri meminda Perlembagaan Negeri masing-masing agar selaras dengan Jadual Kelapan Perlembagaan Persekutuan.
Fatehah yang kini merupakan pembantu jurulatih Program Pelapis Kebangsaan, berkata dia kini sedang giat melatih 11 orang atlet.
Selepas satu isu, dan media akan menantikan mana komen daripada Shadow Chancellor, mana komen daripada Shadow Home Secretary. Tetapi di sini kita tak tahu.
Saya tidak mempunyai penderia atau badan fizikal, saya hanyalah entiti digital.
Jadi, apa yang Nina boleh pesan kat sini, korang kena sentiasa berhati-hati.
Podcast Seram ni, memang ramai yang request, ramai nak dengar popular.
Sebagai kementerian yang bertanggungjawab tentang kawalan harga, penentuan harga. Itu yang pertama.
Air sedia ada tidak dapat disalir keluar kerana tiada saliran yang betul untuk mengalirkan air tersebut ke sungai berhampiran .
15 minit berselang, giliran Takumi Minamino pula mencatat nama selaku penjaring melebarkan kelebihan tuan rumah.
Suddenly, I, I forgotten what was, what, which was in towel or something, and suddenly just, pshh,.
nak ambil ilmu sebab kita tahu fans-fans di Malaysia ramai yang dah lebih faham bola, lebih tahu bola, so dia nak ilmu.
So, sekali lagi, terima kasih kita ucapkan kepada Dr.
Bukan saya hafal, bukan saya baca, bukan hak saya mengaji. Hak Allah yang bagi. Mengaji asbab? Allah SWT. Contoh, nak makan. Lapak, kena makan. Nak berilmu, kena mengaji. Macam tu lah.
Kalau yang 1.5 tu, ialah harga dia RM139,000 dan model high plus ialah RM160,000.
Kembali bergabung dengan Azmal Izzah dan juga Ramzan di Seri Pentas. Salam hormat.
Uh, kejayaan macam yang saya cakap tadi lah.
Sejak beberapa hari lalu, tular di media sosial, khususnya TikTok kononnya berlaku keadaan tidak tenteram di pejabat UMNO dan Parlimen Lenggong.
Tapi ada orang cakap, kenapa kena charge? Ilmu. Kita punya commitment,.
Ustaz, sedar tak sedar, kita telahpun sampai, ke penghujung siaran kita pada pagi ini dalam tayanglah Ustaz.
"Bab ini, saya tak mahu orang befikir kalau dah pakai tudung boleh dikatakan mulia dan hebat, ia bukan begitu.
Saya tak pastilah, design macam ni, aa,.
Haa, kalau ilmu yang benar, buat apa dia nak kena takut? Dia berdiri di paksi kebenaran.
Undang-undang kata dia ni tak matang, tak cukup akal dia.
Eh, tau tak, ehm, apa beza ia dengan TV?
Ya, dan dalam sesama ini membuka peluang untuk kita, eh, mengambil ataupun mengetahui langkah-langkah pencegahan dan juga mengetahui apakah langkah kecemasan yang perlu kita ambil sekiranya kita berhadapan dengan, eh, situasi seperti, eh, kecemasan seperti kebakaran dan sebagainya.
Which is, sorry to say, saya tak makan benda alah ni.
Katanya, susulan tangkapan kedua-dua suspek terbabit, kes itu dianggap selesai.
Dia sampai-sampai atas kapal, dia tengok kapal tu kosong, tuan-tuan. Siapa pun tak ada lagi. Dia boleh pilihlah tempat-tempat yang selesa. Tempatnya, selesa untuk dia.
sebab, sebab Mama tengok dulu kan, artis-artis yang dulu-dulu kan, dia orang tak ada, tak ada, sosial media ni tau, tapi dia orang boleh kekal sampai hari ni.
You nak bagi lima ratus ke, nak bagi seribu ke, in total.
Presiden Obama membalas dengan membatalkan pertemuan dengan Putin yang dijadualkan pada Ogos 2013.
Selihat, ada nelayan-nelayan di sekitar Terengganu mengibarkan jalur gembilang menggunakan sampan. Betul. Betul. Selihat, ada juga,.
Strong, powerful. Not so flowy. Yeah, yeah, yeah. And gentle with your movements. Correct. Okay, so, yeah.
Dia, dia bukan buat trailer. Dia buat mashup trailer. Dia bukan trailer yang menceritakan diagnosis.
Seperti juga mana-mana kereta elektrik, dia tidak ada enjin.
Ronaldo lah interview dengan Piers Morgan tu kot, aku rasa, kan.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh mencari dan berkongsi lirik atau lagu oleh artis kegemaran anda, jika anda mahu.
Pengerusi GRS, Datuk Seri Hajiji Noor menegaskan, perbezaan antara parti-parti politik adalah perkara biasa.
Allah dah sampai, Allah dah ambil dulu. Maksudnya, Allah dah terima.
Deposit sebanyak RM6 juta telah dibayar pada majlis pemeteraian perjanjian jual beli berkenaan.
Namun, banjir yang melanda sejak awal Mac masih menjejaskan kira-kira 444 orang penduduk.
Presiden dan Ketua Pegawai Ezeketif Kumpulan Petronas, Datuk Tengku Muhammad Taufik Tengku Aziz berkata, peningkatan prestasi tersebut disumbang oleh kesan harga yang lebih baik bagi produk utama seiring dengan harga penanda aras yang lebih tinggi.
Rasuah telah menjadi isu lama di Malaysia, dengan laporan rasuah dan salah guna kuasa sejak zaman penjajah.
Memperkukuhkan pasaran eksport sedia ada serta menembusi pasaran-pasaran baru bagi produk-produk berasaskan sawit dan getah .
Pelan, pelan, senyum, senyum. Saya kata ada tak dalam Quran?
Maksudnya, kita lah yang kena ilhamkan cari idea untuk buat content yang berkaitan dengan platform social media kita tu. Contoh macam, ah, contoh untuk company. Jual telur. Dia nak jual telur. Jadi, content apa dia kena keluarkan? Content kena keluar hari-hari tau. And then, bukan dekat Facebook sahaja.
Forum yang dikendalikan Editor Sinar Daily, Tasnim Lokman itu turut disertai Ahli Parlimen Lembah Pantai, Fahmi Fadzil.
So you can see, uh, in front of your screen here, in 2008, recession, right?
Kenapa tak buka hari Senin hari tu? Ah, adik.
Ah, kerajaan perpaduan, ah, pimpinan Dato' Sri Anwar Ibrahim. Dan, tapi kita nak lihat kepada,.
Kebanyakan target demographic mereka adalah orang yang macam situation orang yang dalam isekai tu.
Nanti Iman tengok balik macam mana, eh.
Uh, saya tak ada nak fikir pasal tu.
kenyataan. Alright. Teruskan support, industri muzik tanah air. Teruskan, subscribe, kita punya, uh, channel.
sebab tak buat GEG ni, sebab you tunduk kepada big tobacco, saya nak cadangkan dalam peraturan, menteri buat peraturan supaya di Malaysia, kita ada display band dan kita ada plain packaging.
Park Shin Hye ni memainkan watak sebagai Yoo Bin dan Yoon Ah In ni memainkan watak as John Woo.
Tambahnya lagi, mangsa yang cedera parah itu bagaimanapun disahkan meninggal dunia selepas itu.
Untuk pengguna, kita akan install game yang, yang kita own, yang kita miliki, ke dalam superkomputer tu, dan kita main dekat mana-mana tempat yang kita nak.
And then, bawa kereta pulak untuk ambil kereta.
Ataupun yang menyatakan undi percaya kekebasan itu tidak diperlukan.
Kita ada banyak hantu yang memang menyeramkan. Muka berseram tu kan. Uh, Sebulan Iblis Nyempun. Haa. Haa. Kemudian, ada Ratu Ilmu Hitam.
Mereka datang dengan dua catridge dan satu jenis peralatan dan terakhir tetapi tidak terakhir, kabel USB jenis C. Oleh itu, kedua-duanya catridge sama. Ia 0.7 Ohm.
hutang dan liabiliti kerajaan hampir menjangkau RM1.5 triliun atau lebih 80% daripada KDNK dengan nisbah hikmat hutang dijangka melebihi 15% daripada hasil.
Rasuah telah menjadi isu penting di Malaysia, dan walaupun terdapat usaha untuk menanganinya, kemajuan telah perlahan dan dianggap tidak mencukupi.
Setakat ini, tiada mana-mana persatuan membuat keputusan untuk menarik diri, memandangkan MOM sudah mempunyai perancangan dalam mengekang wabak COVID-19 di kalangan elektrik negara.
So, like, maybe for yourself, apa yang Irfan cuba nak, macam, influence your, your audience to?
Kalau nasihat tak makan juga, haa, hubungilah pihak berkuasa agama Islam negeri.
Kini, kandungan Hetty dah berusia 5 bulan dan rata-rata mengucapkan taniah buat penyanyi kelahiran Singapura ini.
Duk berkira nak agih habuan untuk memperkayakan diri mereka. Satu pihak, sejuta menganggur.
Aku tak, aku tak tunding jari ke mana-mana production.
Sistem perundangan Malaysia telah digunakan untuk melindungi pegawai rasuah daripada akauntabiliti dalam beberapa cara, termasuk:.
Sepatutnya bila kita nak bagitahu satu-satu produk tu berbaloi ataupun tak, kita kena tengok feature yang dia offer kepada kita dan kita kena padankan dengan harga.
So, I would say that, uh, you know, in times of crisis, Malaysians would like to know that leaders, their leaders are mature enough to work together for the sake of the country.
Maaf lagi kalau ada yang skating dan sebagainya. So, jom kita follow Syam pula.
So, you nampak, muscle distribution tu, dia jadi lanky. Okay.
The other words in the, in the list was Portugal, Spain, Greece, Denmark, Czechoslovakia, and Soviet Union.
Siasatan bebas terhadap skandal 1MDB akan melibatkan tindakan berikut:.
So, I just follow that track and find a property that I can afford that time. So, uh,.
Walaupun orang kata-kata, ada setengah dekat video dekat YouTube ke TikTok.
Tegas Ahmad Zahid, adalah terlalu awal untuk UMNO mengumumkan gabungan dengan mana-mana parti.
Mempunyai peluang untuk memenangi trofi dan penghormatan menjadi kapten kelab ini adalah sesuatu yang saya akan simpan dalam hati selama-lamanya.
I was expecting she would be dead, but I was not expecting she would be dead, uh, tanpa, bukan mati katak.
Erti kehidupan adalah persoalan falsafah dan tidak mempunyai satu jawapan yang pasti.
It's like, yeah, I just don't want to do that.
Waktu tu, bila kita nak buat Under One Roof, kita naik ke KL untuk belajar daripada Osman Hasham.
Selebriti lain yang memakai semula pakaian ialah Elizabeth Banks, Elena Andreicheva dan Lea Seydoux.
kebanyakan slides adalah dalam English sebab raw materials adalah in English.
Uh, I, I got a culture shock. My first time overseas, you know. Uh, really like a jacoon lah. Yeah. Right?
Dia disabitkan pada 2015 dan menjalani hukuman penjara lima tahun, mencetuskan kecaman meluas daripada kumpulan hak asasi manusia.
Kalau tak sarapan, pukul 8 tu, rasa macam nak tumbang aku ni. Macam tu.
True! Sulung mendapatkan true! True! Okay, Sulung.
Tidak, chatbots tidak mempunyai keupayaan untuk merasai atau makan makanan.
Waktu-waktu tu, aku nampak, bini aku, dekat depan aku. Obviously. Bertelukung, duduk macam ni.
Saya pergi, saya ketrik, kau kan. Oh, pergi, eh, disahkan.
Haa, baru tahu, keras tak keras hidup ni. Haa. Okay?
Joni, dia, dia, dia guna untuk pergi ke China sekali setahun saja.
Saya kata, dia ni ni merapu, teruklah ni.
Kalau apa yang aku dah mengaji, ya Allah, bulan lepas pun aku duk kata orang lagi.
Apa yang membuatkan kisah ini lebih menyedihkan adalah rakannya yang pengsan tersebut telah sedarkan diri pada pukul 8 pagi, namun matanya hanya memandang ke atas sahaja.
Tapi aku rasa orang semua tengah dengar tu, orang tengah marah, sial eh. Kalau kita ada gelak lama, sial. Pasti. Kalau gelak tak berbunyi, kau tahu. Semua, semua.
Dia orang suka jelajah, ah, jalan-jaram baru, track-track baru, ah, untuk menaiki ke atas, ah, orang kata, sampai ke satu destinasi lah.
Uh, dan Datuk Syed Saifuddin telah cadangkan satu, uh, program yang progresif yang saya, dalam cara suju, DKS, iaitu bagi kesalahan ringan, bawah empat tahun, uh, boleh dijalankan hukuman penjara di rumah, home detention.
Jadi, mudah-mudahan, tiga kali ni kita dapat manfaat.
Uh, dan kalau kita lihat juga, uh, beberapa negeri yang saya katakan sebentar tadi mempunyai hasrat yang sama untuk, uh, menggubal ataupun untuk, uh, meminda, eh.
Perjanjian untuk mendapatkan keyakinan dan pembekalan ataupun belanjawan. Jadi,.
Tak, memang ada adjustment sikit dekat logo tu.
Just pasang bracket SFX yang dia bagi kepada kita, you are good to go.
Rosol berkata perbalahan hanya akan merugikan serta melemahkan bangsa itu sendiri.
Tepat jam 8.30 malam waktu tempatan, semua lampu dipadamkan di seluruh bandar untuk menggalakkan individu dan kerajaan supaya sedar dan bertanggungjawab akan alam sekitar.
eh, but kita nak cari, eh, seorang alim, yang, duk pakai lagi, pakaian ulama-ulama terdahulu, lah korang.
Even kalau kita tengok sejarah bagaimana Yahudi mula attack Israel.
Lepas menewaskan Juventus Batiga melalui sepak-pak penalti.
So, memang lively, and dia memang very, very, very, very talented in singing.
Uh, bagi pendapat Dato' Sri, apa usia yang boleh kami lakukan sebagai mahasiswa yang masih belajar dengan harapan satu hari nanti bila saya grad, uh, isu ni dah settle. Terima kasih.
I cannot imagine when one day he's not around with me.
Basically, dia punya core dia ahli kena ada iAccount.
Kalau dulu dapat jumpa suami sekarang, tak dapat jumpa langsung suami.
Uh, kalau kita sebut Bangi, ianya dari Serdang, bandar Tun Hussien On, sampai lah ke, uh, bandar Bukit Makuta, di hujung sana. Yeah.
I'm gonna stay in a hotel and never see me again. That's not a relationship to me.
Nak jadi pemimpin, memang kena macam tu. Kalau masa-masa,.
Ketiga yang berhormat sanata Dato' Sri Diraja Dr.
Sebab, rasanya, kawinan sini, dalam rumah aku lagi, kot.
Saya hanyalah mesin yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Rumah saya kat sana, lagi jauh perdalaman, tahu tak?
Maksudnya, kata para ulamak di sini, Nabi Adam tahu Allah bagi keadaan seribu.
Kalau kittens, okay, contoh baru, you baru sangat dapat, atau you baru bela kucing, ah, special nak kucing, or probably you have kittens yang mak dia beranak dekat rumah, kan?
Ia hasil operasi berterusan pemadaman api sejak menerima laporan kejadian Sabtu lalu.
Selain itu, jawatankuasa bersetuju melantik Boon Sin Wei sebagai Setiausaha Kerja dan Ahli Parlimen Labis Pang Hok Liong sebagai Ketua Biro Guaman.
Uh, Rose jenis yang garang saya. Tapi nampak lembut tapi garang saya.
Masih lagi di PowerGum, ada lagi beberapa show di PowerGum.
Mereka mempunyai sistem yang kompleks yang membantu mereka mengambil air dan nutrien dari tanah.
The peak tu, peak tu bila ada masuk, ada masuk paper, tak silap saya, maknanya ada mungkin mak ayah yang buat laporan.
Terima kasih atas kesudian cikgu untuk, aa, doktor untuk menyertai sesi malam ni. Okay, cikgu dah juga masuk. Saya admitkan dahulu. Eh, takde, hilang. Okay, takpe.
So, kalau tengok dekat sini, ada satu USB Type-C.
Aku tak tanya kan, dorang sebab apa kan.
I buat tiga jam je, yang, yang kutip sampah. Dia orang, the whole day.
Tak tahu, kej dia pernah dengar tak lawak-lawak macam tu, kan?
Liga Juara-Juara: Bukan Liverpool tidak bagus tapi Real Madrid lebih cemerlang.
Serah kepada Pak lah. Pasal dia waktu tu dia TPM.
So, dapat polis baru pergi jumpa insurance agent, kau orang punya kata insurance lah. Untuk proses klaim.
Nor Hisham berkata, air zam-zam dikategorikan sebagai air mineral semula jadi dan termatuk di bawah Peraturan 360A Peraturan-Peraturan Makanan 1985.
Ah, contohnya macam ARIMAKANAK, AI HOSHINO, HUBIE HOSHINO. Ramai lah. Memang orang minat lah semua.
Nantilah aku ambil gambar ke apa ke aku tunjuk kat korangan.
Ha, sebabkan, kita perlu juga makan di restoran.
Untuk 100 hari ini, sentimen telahpun dicerap tetapi tindakan kehadapan pastinya merupakan perkara yang harus diberikan perhatian.
Lepas tu, tak boleh nak masuk ke dalam.
Kat sini lah mana start, korang boleh nampak, dua opposite side, cuba nak face each other, and cuba nak outsmart each other, dengan menggunakan rule yang dah ditetapkan oleh Death Note ni tadi.
Cara yang pertama, kalau anak anda marah, anak anda akan dijual seluruhnya.
Selain dakwaan berat sebelah, terdapat juga seruan untuk kebebasan dan kebebasan akhbar yang lebih besar di Malaysia.
akan, sentiasa, orang kata apa, berupaya untuk menarik minat orang takdak dia.
PAS, atau Parti Islam Pan-Malaysia, telah berjaya mendapat sokongan daripada orang Melayu konservatif kerana beberapa faktor.
Doktor, bagaimana dengan pasca kelahiran yang doktor sebutkan tadi? Ianya seperti blues, erti, kan?
Itulah pada 26 dan 27 hari bulan.
You all need to know that if you want to get out of your comfort zone, I think the biggest battle to face is, you got to be real with your own shit. It's true that.
On, you know, TikTok, right? Because, like, people just share everything.
Penyenggaraan ini meliputi aspek fizikal dan sosial .
Uh, ni mungkin satu benda yang baru kot sebab sebelum ni saya tak pernah pula dengar, uh, bila musim perayaan kita turunkan.
So, dua orang dari depan aku, aku dah tak nampak aku pelari nombor tiga. Belakang ada orang lagi.
So, korang akan rasa macam lama gila. Uh, selama tu, apa lagi, eh?
difahamkan Pengerusi Pakatan Harapan (PH), Datuk Seri Anwar Ibrahim akan mengumumkan calon pada petang Rabu.
Haa, jadi bila kita turun ke lokasi penggambaran, so baru-baru ni kita ada buat, eh, Zaki dan Nurul.
Yang terus macam, apa tu, handsfree tu kan? dekat situ.
Ahli Parlimen Bayan Baru, Sim Mr. Singh berkata, melihat kepada kesungguhan itu,.
Benda tu tak ada perbezaan dekat air pressure.
Misi bantuan itu dilakukan sebanyak dua kali penerbangan bersama pegawai kebajikan dan pegawai daerah yang juga melibatkan.
Ini kalau kau pergi pakar, satu kali rukia tak jalan dah, bro.
So, daripada awal lagi, dia 9 to 5 kerja dia. Oh, faham.
Round 2, melibatkan saya bersama Cintong, tetapi pada masa yang kami nak, uh,.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan yang menanggungkan kewajiban ke atas pemerintah,.
Azmin, okay, dulu masa dia sampai 10 juta memang dia pernah hentang pas, sebagainya. Tapi, tu lah.
Actually, J5Crate punya capture card antara yang bagus juga sebab dia tak ada HDCP.
Dan saya nak cakap satu benda lah.
Saya baca di situ, ada menyatakan, eh, pelbagai reaksi lah. Mm-hmm.
Kawan tinggalkan kita satu hari, dia pasti akan tinggalkan kita dan kita akan tinggalkan dia. Duit tak apa. Hari ni kita tak ada duit.
Dia punya penambahan words tu, dia tu boleh berhan. So, aku macam, oh, okay. And then, aku pun, naik,.
Ni, Acah nak tanya korang sikit ni.
Kak Aisyah, kita, mantan penyokong Pakatan Harapan. Aku nak penyokong Pakatan Harapan call. Yang call lah mantan. Tapi, mantan pun mantan lah, ya.
Kalau bawah RM5,000 Malaysia, tak lain dan tak bukan, saya recommend anda untuk beli Gigabyte G7 ni. Ah. So, inilah Gigabyte G7. Dia pakai i7-11 Gen. Lepas tu, RAM 16GB. Yang penting, 3050 Ti. Ah.
So, harta nak clear kan dengan semua, siapa saja yang dengar. Betul-betul ini, lahir ikhlas dari harta-harta. Apa yang harta cakap ni. So,.
Ah, berapa bulan you guna untuk ambil masa?
Uh, pandangan berkenaan dengan keperluan untuk kita reform sistem pendidikan kita ini dan juga, uh, mungkin cadangan perkara pertama yang perlu dilakukan oleh Menteri Pendidikan sebaik saja dilantik ke dalam kabinet. Baik, sekian saja Pantau Kerajaan Baharu. Saya Hakim Rahman. Saya Nur Syazan Isafisham. Kita jumpa lagi.
dilema dia ialah, lah, ni, orang akan ambik sapa saja berlakon, janji hang punya follower dekat IG dengan ni, tinggi korang nak tengok. Walaupun tak pandai berlakon. Oh.
Apa yang I cakap, dia pun dah mengalah.
Walhal, anggaran perbelanjaan untuk tahun 2022, dinyatakan kosnya adalah RM446 juta. Justru ada perbezaan RM223 juta. Kita minta penjelasan.
Sekarang, saya yakin anda dah tahu tentang dia punya interface. Kita akan buat sikit lah. Text. Kita akan buat sikit text.
Next. Okay. Saya nak terangkan kat sini.
If you have any comments, suggestions, feedbacks, do put them in the comment section below.
Uh, menambah baik pusat pemulihan dalam community. Bukan baru.
Haa, kepala barna engkau lah, Starbucks lah pula.
Berkaitan dengan, eh, mahasiswa luar Lembah Kelang.
Kita nak pergi kat, ah, Eiffel Tower, kan? Alright. So, ini dia. Wow. Alright.
Jika keputusan benar dibuat, usah bersembunyi. Beranilah berterus terang dengan ahli. Beritahulah pada ahli dan akar umbi.
Dia agak merungsingkan, eh. Nyataan tersebut. Alright, so. Actually, Mr. Bentong ni. Uh, Haji Sani.
dan juga inflasi yang berlaku di negara-negara maju dan negara-negara pengeksport yang kita harus menjangkakan kesannya akan sampai ke negara-negara kita.
Uh, pijar dan lidah sampai berpeluh lencon sampai satu badan lencon tu dia mungkin bahayalah sebenarnya sebab kita kena bersedahannya dari apa kita makan ni, jijik.
For like two years, and then, eh, sorry, um, yeah, KL, and then, I duduk, I duduk Kuching.
Now, dia bagi, eh, pergi mandi, pergi cukur, apa semua.
Betul tak? Tak ada minat? Hilang minat?
Jadi, apa nama, pemenang anugerah Nobel ke?
Eh, rotan tu, sebab rotan tu, anak-anak abang sorok.
Uh, dan dengan niat untuk puji sebab saya percaya bahawa credit, uh, you must give credit where it is due. Dan, uh, minggu lepas adalah.
Okay, so, uh, tak, cepat dah cepat sebab diorang dah start makan.
Untuk mengurangkan kemarahan penduduk pada 9 November 1989, pihak Jerman Timur mengumumkan syarat kawalan perjalanan ke Jerman Barat akan dilonggarkan di siaran televisyen.
Dan, eh, kerajaan harus mengambil serius, eh, walaupun ada masalah keselamatan, kesihatan, ada masalah ekonomi, tetapi harus memikir bagaimana tangani masalah pengangguran yang besar. Ya. Eh, dan, eh,.
So, benda tu, masa pu, aku dengar perkataan rumah kentang tu, aku ingatkan, cerita lawak.
Yang ni tujuan nak bagi kuih atau lapisan pulut kuih seri muka tu tak melekat. Senang nak ambil nanti bila potong.
You just tell the bank, eh, I have this house, right, this size, got a bit renovation at this street around this area.
Anwar Ibrahim ialah seorang tokoh terkemuka dalam politik Malaysia yang telah menjadi ahli utama gabungan pemerintah dan pengkritik lantang kerajaan.
Lepas, I dah graduate, dia actually, uh, started this. So, idea dulu.
Umat aku ini akan mati muda. Tuan-tuan perasan tak?
Jangan risau, beras kalau jatuh pun, sikit sangat.
Hasbunallah wa ni'mal wakil. Hasbunallah wa ni'mal wakil. Tak ada ummah. Haa. Okay. Kemudian,.
Anggaran dalam satu hingga satu setengah sudu besar macam tu. Stok rebusan ayam.
But I observed the beauty and the dignity of a tech crew. Haa, I think it's gone now.
Lagi kurang kerja sebenarnya lagi diorang suka. Jadi, siapa yang arahkan editor tu?
Jelas, aa, penjenayah perang ke satu proses pengadilan.
Haa, kita gelabah. Tapi, aa, tu lah, ceritanya. Menarik ke? Takpelah.
Ha? Sebab tu dia mulakan dengan kreatif.
So, guys, uh, kita pergi kepada soalan pertama dari Mr. Snoopy.
Ha, saya tidak, kami tidak dapat bersemuka dengan suami. Tak berjumpa langsung? Ha, tak berjumpa langsung.
We are very, people, I think people,.
sempat berkongsi mengenai masalah kesihatan mental yang dialaminya selepas terpalit kes berkaitan dadah.
So, that's why kita beli sedikit lebih daripada apa yang diperlukan sebab,.
Macam, aa, macam nak bergaduh lah, macam apa-apalah komen-komen negatif tu.
Senang nak cari dan harga pun mesra poket. Dan inilah dia, biskut sarang semut.
Dan saya amat-amat berterima kasih sebab, uh, uh, sebab dengan anugerah ni saya rasa macam, uh, video-video yang saya tunjukkan sebelum ni,.
Daripada dia, daripada saya seorang, macam ni sampai 200 orang, lepas tu split jadi digital tim. So, sehinggalah hari ni,.
Aku nak buat kongsian tentang macam mana nak buat storytelling.
Like, I wrote, I wrote that line because we are a small team.
So, kita kenalkan, sorry, Yin dengan Aya. So, kita kenalkan team kita dulu. Kita ada Ceman. Kita ada Mika. Kita ada Kiss. Kita ada Ash.
Uh, yang makbubah mak Perdana Menteri menyebut secara spesifik tadi, saya untuk menerus menjaga, uh, khususnya pembinaan PEN Borneo dan juga Lebuh Raya, Lebuh Raya yang menghubungkan Sabah dan Sarawak.
Tak cukup-cukup lagi ke negara ini korang porak-perandakan, dek, kerana permainan politik korang?
Macam tadi, kan, di awal tadi, ada juga kongsi macam manalah kondisi mereka yang ada anak rapat.
Saya akan memilih batu, kertas atau gunting secara rawak.
telahpun diadakan sebanyak dua kali iaitu pada 3 November 2021.
Menurut beliau produk pertanian adalah antara sektor pertumbuhan utama di Uzbekistan, sebuah negara yang juga pengeluar gas asli.
harus, aa, mengerjakan ataupun menjalankan, aa, tugas-tugas mereka.
Ada satu lagi epic dan satu lagi legendary yang Iman tak jumpa lagi lah. Look at me. Mana?
Terdapat beberapa perkara penting yang ingin saya kongsikan dengan, uh, saudara-saudari sekalian berhubung dengan beberapa keputusan yang kita capai dalam mesyuarat pada hari ini.
Sekarang, lamai disposable, mereka suka buat ini macam punya.
Tiada Tuhan yang berhak disembah, kecuali Dia sahaja. Yang Maha Hidup, lagi Maha Mengadakan. . Yang tidak dihinggapi dengan Sina. Sina ni apa, tuan-tuan? Sina ni adalah perasaan sebelum mengantuk. Kalau mengantuk, . Sina dahulu,.
Instead of beli tanah, you beli rumah.
Saya guna yang mahal lah. ASUS ROG Delta S.
And then, masih lagi orang tanya, dan diorang macam tengah nak, orang kata, nak cari date. Boleh pergi ke tak? Then, tu lah.
I would say, I would say though, if a woman emotionally cheats, that's way more serious than a guy.
Ataupun nak aku buat video apa lagi, komen juga kat bawah, okey? Kita jumpa di next video. Semoga ceria-ceria selalu. Uh, dan, semoga ceria-ceria. Okey, kita jumpa di next video. Bye-bye. Assalamualaikum.
I mean, kalau kita ingat, ya, eh, pada tahun sembilan belas tujuh, sembilan belas tujuh belas, sewaktu satu surat ditulis oleh Menteri Luar Britain, Balfour,.
Dan, eh, dan juga, eh, dasar Britain hendak.
Dah, dah resign kan? Dua-dua kat kucing. Itu lagi ada call, bang.
Nista, kata-kata kesat yang dilempar sampai kata, mak bapak kau ni bodoh lah lahirkan kau yang macam ni.
"Manfaatnya sangat besar, bukan sahaja untuk kesihatan fizikal dan mental individu, malah untuk masyarakat, persekitaran dan ekonomi.".
Di mana, seribu seratus lapan puluh tujuh orang adalah negatif, manakala, tujuh, tujuh ratus lapan lagi masih menunggu keputusan.
Puh, kelakar gila film ni. Okay, watak dia sangat on point. Uh, dan juga dia punya short-short. Okay.
Memang dinasihatkan kita tuang air panas, supaya tindak balas itu menjadi lebih laju lagi.
So, hasil dia, you guys tengok lah, nanti. Ikut, ikut hati, ikut hati lah. Kita nak dengar aje. Hah? Demak cinta.
Asalnya, saya macam nak buat, nak buat, nak kutuk produk ni.
of Malaysia. Yeah. And how do you do that?
Twitter, what have you. Unique messages, eh.
Uh, commitment you, satu ribu. Commitment isteri, lima ribu. So, enam ribu. So, sepuluh tolak enam adalah empat. So, empat ribu juga. In this situation, tak ada beza. You buat combined income ke tidak.
Dua kali World Cup, dua kali kita dah masuk dah, eh. Uh, Asia Cup.
Saya takkan stop sebab kita dalam industri ni bukan sahaja untuk dapatkan that one level lepas tu hilang dah. Bagi saya,.
Dalam pada kurang-kurang ni, kita pun, bagi dekat orang.
Dan saya tengok, aa, film-film aksi dekat Malaysia, aa, akan laris. Jika sekiranya, dia tak bersandarkan pada,.
yang suntikan sebenarnya itu jauh lebih rendah daripada kebanyakan negara. 83 bilion wang.
Eh, ringkas saja, eh, Tan Sri, eh, Yang Deputuwa, kita seakan-akan setiap hari, hampir setiap hari, kita disajikan dengan,.
Kita kat, contohnya, kita kat tingkat tiga lah. Ha.
Dalam UMNO, terdapat beberapa usaha untuk memperbaharui parti dan menjauhkan diri daripada rasuah dan kronisme yang mencirikan era Najib.
Ada yang pernah, ada yang buat maksiat juga. Betul? Betul. Maaf kata, maaf kata.
tentera dan, uh, facilitator dan perisikan di peringkat, um,.
Isi ayam nanti kita akan keluarkan dan goreng untuk penyediaan kondimen soto.
And so that was a, uh, that was a moment.
Sementara goreng tu, ni cikgu nak tunjuk lepas kita gaul yang pertama, kena tapis, keluarkan ketulan-ketulan kasar yang tinggal, kita tak nak yang ni untuk salutan yang seterusnya.
Kalau kita tak guna limiter, audience kita akan dengar bunyi jerik tu dengan terlampau kuat.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti: Skandal 1MDB mendedahkan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengurusan SOE di Malaysia.
satu pasukan untuk membuat video-video yang boleh dimuatkan dalam page ini dan juga di YouTube Al-Hajar Studios, insyaAllah.
Ini, bagi menjadi pedoman untuk kita meneruskan laluan yang pasti ada likunya.
Just observation lah, untuk pendengar kita, that, that, he's, he's very much still cogent.
Kami akan buka dekat Indramah Kota 7.
Ya, so, kita tengok bukan hanya dari segi pungutan pingat yang sebenar, tetapi how good they were.
Eh, sekarang ini dengan pengecualian vape punya liquid.
Sebenarnya, untuk pergi Dubai ni, of course, kita nak kena ada orang yang kita idolize, kan?
Dalam dia membuat semua benda tu, dia ada buat juga side project macam mana nak buat manusia-manusia lain yang jadik batu tu nak jadik manusia balik kan.
Masa semester kelima tu, aku tak tahu lagi bila aku akan graduate.
Tapi sebab, uh, baru lagi ni rasanya panas ni. Ha, dalam seminggu ni kan? Panas gila, wey. Sakit kepala setiap hari.
Tapi yang N-Box Slash ni, pintu dia, pintu daun.
Bagi Thiago, perpindahan itu memberi satu cabaran baharu buatnya terutama dalam menyesuaikan diri bersama pasukan Liverpool.
Yang dia ni tak jujur, macam-macam apa yang dia buat lah. Tapi aku still positif kat dia.
Tak adalah, eh, ni, baik. No, right? Nak tolong, macam, oh, jaga keluarga. Jangan nak cerita-cerita benda tu. Janganlah tu, baik sangat tak ada. Tak baik pun. Tak baik. I rasa dia baik.
If you want to go for capital gain, be very strict about capital gain, then you look into previous data, which means you go into, uh,.
Untuk tujuan ini, beberapa langkah telah diambil untuk memastikan keadilan dan ketelusan perbicaraan:.
Ketibaan musim tengkujuh yang bawa hujan lebat setiap hari di kawasan itu didakwa menjadi punca sebahagian besar tanaman untuk jualan tempatan dan ekspor rosak.
But, overall, still comfortable lah, selesa untuk kita nak guna dalam jangka masa yang panjang, compare dengan takde.
Tapi kalau kau overeat tu, dia macam teruk sangat, macam contoh kau buat 10K calorie challenge, baru kau macam eh, esok tu kau sanggup tak makan sebab betapa teruknya mistake tu.
Seterusnya, terdapat juga kejadian yang berlaku kepada Faizal Rozi Vlogs ketika melakukan eksplorasi di sini, di mana terdapat jelmaan dirinya sendiri terakam di dalam kamera.
Sebab tadi aku tak nak baca guys. Aku tak, aku tak layan sangat.
Kalau kita lihat, uh, juga di Red TV ni, dia ada juga channel-channel Red TV yang lain.
MIDF turut berpendapat, sebagian golongan M40 dan T20 mampu membayar harga petrol mengikut pasaran, tetapi jika subsidi ditarik semula ketika ini.
Curi duit macam-macam. Kita nak lawan dengan mereka. Kalau kita tak Melayu,.
mendatangkan hiba ke, mendatangkan, kesedihan ke, kan? Ha, kesedihan. Kesedihan.
Kita lihat Vietnam memainkan peranian yang sangat.
Dengan apa ni, kereta kuda lah. Okay.
sangat ideal, sangat dynamic untuk sebuah kereta sport.
Jadi, national team-nya unit dengan Coach Kipangu tengah.
Tapi dia bentuk macam, you macam tu, daripada pokok ni ke pokok ni.
betul, betul, betul. So, daripada gamers punya scene, mungkin,.
Ha, tapi and then lama-lama hilang, hilang, hilang.
Bila dia sampai kat depan, si Heru ni nampak. Bila Heru ni nampak, apa lagi?
Eh, memang kita tak boleh nak tukar. Dia tak support.
It can be, it can be why your joints are getting bad.
Ah, bukan sekadar dua ribu, tiga ribu, lima ribu.
At least, dia bagi cadangan, tuan ku, bagus tu. Bagi saya, okay. Saya respect, solutan Johor, tuan ku.
Uh, kejap lagi saya buat dia punya formula, which is formula dia simple sahaja, guys.
Dia menghilatkan, melindungi, dan memberi efek macam hydrophobic pada kereta.
Saingan tiga penjuru di PRK DUN Slim.
Dari doktor Mohanad, dia kata so far semua ada. Semua still selamat.
Sejak arwah mak saya ada lagi, tapi saya tak berani mencuba.
So, jadi, saya decide, kita same, same tier tu.
Warisan tidak sekongkol dengan mana-mana parti - Azis Jamman.
But, it feels like Sony was threatening MCU untuk include.
Ah, benda tu lah, macam, melindungi daripada hujan.
Uh, machine confirm have the plus and minus one.
mic lebih kurang macam tu lah. Ya, sini lah. Dekat sini, ya. Haa, lebih kurang lah. Alright. Okay, so. Kau buat apa kat KL ni? Nasa, eh, tiba-tiba semak sini.
Pengkritik berpendapat bahawa sistem perundangan Malaysia memihak kepada golongan elit dan berkuasa atas beberapa sebab, termasuk:.
Kalau nak pindah umur mengundi, perlu dapatkan 2.3 majoriti di parlimen.
Badan kehakiman juga menghadapi kritikan kerana pengendaliannya terhadap skandal 1MDB.
Tapi, bukan, kadang, bahaya kalau sengorang yang tak boleh handle. Takut nanti ada bisikkan, kan? Kalau sedih, saya,.
So, the TikTok angle will be different, the TikTok, the Instagram angle might be different.
Tapi saya, saya sendiri pun tak, aa, tak fikir.
Membiayai peralihan yang adil di Malaysia adalah cabaran yang kompleks yang memerlukan pelaburan dan pembiayaan yang ketara.
Terima kasih, aa, Yang Mohd. Sebenarnya, saya bukan nak jadi peguam.
Datuk Seri Zulkifli Al-Bakri sebagai Menteri Agama.
Jadi, dan di sebelah mentakap tu ada satu bandar lagi, kecil. Hmm. Temelur. Ada satu lagi panggung wayang.
Tempat yang telah disahkan oleh majlis agama, oleh jabatan mufti adalah tempat yang telah menggunakan kaedah rujukan sebenar, pengiraan sebenar untuk menentukan arah Qibla.
And, uh, the idea lah, you got to say, it's really, really cool.
perkara di bawah senarai persekutuan yang mana hanya parlimen mempunyai kuasa untuk membuatnya.
Ia termasuk didakwa di mahkamah kerana masih menjalankan aktiviti itu walaupun tempoh sah kelulusan penilaian impak alam sekitar EIA-JAS yang tamat 7 Disember lalu tidak diperbaharui oleh JAS Pulau Pinang.
Untuk ASG Cup ni, mungkin peluang dia ada lagi.
Datuk Hajj Abdul Ghani bin Salleh Jawatan : Setiausaha SPR.
Bila dia naik gaji, bila orang nak bagi sokok duit dengan dia, orang itu bagi, eh, sebanyak yang dia biasa bagilah.
Dia turut mengumpul dan mengkaji mengenai keris yang digunakan masyarakat Melayu terdahulu.
Dan saya yakin, jekalah anda bersara pada ketika ini, insyaAllah jasa-jasa anda pasti akan dikenang.
Uh, ni ekstra, sekutu kondoslam. The first one is, a surat. Sebuah surat. Ni, Infinity Saga punya surat. Daripada,.
Bersama selepas rehat, dua gol selangor MAD menerusi Akmal Yazad dan Syahir Iqbal.
Si Shallot ni, terjumpa satu artikel yang berkaitan dengan Simon.
And actually, if you add in the management expense ratios,.
Okay, uh, booking untuk Akiva ataupun B55L ni dah dibuka sejak 19, uh, Februari hari tu. Dengan kata sambutan dia memang baguslah.
Aku tak ada seorang pun yang aku rasa natural kat dalam ni, kecuali Saiful Apeg.
Di sini, ah, M3 ini adalah juga, ah, ruang dan peluang kepada pemain-pemain yang telah beraksi di Liga Perdana tahun lepas yang tidak dapat tim, ah, dan juga yang telah lebih umur, tidak dapat bermain untuk, ah, bawah 23. Jadi, ah,.
Sometimes they will tell you you are buying 890 sqft. Some developers when they.
PASANGAN penyanyi popular, Ernie Zakri dan Syamel selamat menyambut kelahiran anak pertama mereka pada pukul 10.14 pagi tadi.
Eh, aku dah macam, dah macam review ni. Ha, syukurlah tu.
With, you dapat tengok muka your mother.
And the minute you do a joint name. Yes. To get a loan. It, it, it burns both side. It burns both people's quota.
So, dia kata, time tu, dia angkat anak dia, and then, dia cuba nak calm down lah anak dia.
Dia kata, manusia yang, masa yang berlalu dengan begitu pantas menipu kita yang terlena. Itu dia punya tajuk dia. Tajuk dia terlena.
adalah untuk menyatakan satu dua perkara yang saya kira amat penting untuk kita. Khususnya untuk, ah, UMNO. Yang pertamanya,.
Okay, sampai sini saja vlog untuk hari ini.
Selain itu, Israel tidak mengendahkan langsung semua undang-undang antarabangsa yang sedia ada. Serangan tersebut boleh disifatkan.
Kekal dimaklumkan tentang tindakan dan keputusan pegawai yang dipilih anda.
Apa yang tersentuhlah bagi Puan Maznah yang tidak boleh dikompromi lah?
Dan kita masih merangka, daftar, dan sebagainya.
Under the prime minister's department will only be a lame duck ministry minister with zero development expenditure allocation.
And why must you own an own stay unit in Melaka?
Sebab, aku ingatkan benda tu, macam, benda biasa je.
'' Jubah Halimunan, diwarisi oleh ayahnya melalui Albus Dumbledore sebagai hadiah Krismas pada tahun pertamanya.
Tapi sekarang bandar ni dah membangun pesat sama maju dengan bandar lain.
Dan, eh, Presiden UMNO pun, dia dah sebut semalam.
diadakan waktu cuti selama empat minggu di bulan dua dan bulan tiga, kebua hari.
Abang punya niat sekarang ni, baru dia dalam seminggu ni, abang dah berdiskus dengan beberapa orang. Uh-huh. Abang nak TikTok ikut.
Contohnya, ada seorang penulis Quran yang terkemuka.
Huak duduk Kelantan nak pergi tengok wayar, payo.
Okay, so now on negative comments, you know, today on the episode, we're gonna touch on negative comments from your loved ones, from people that you're close to and people that you're not that close to.
Di sebalik pelbagai cabaran akibat pandemik COVID-19 ini, kepimpinan Kerajaan Perikatan Nasional.
Kisah yang dikongsikan oleh Nurul kepada kita.
Mengapa pengadil, ah, Korea ditilis sedangkan salah satu tim tu ada julatih daripada Korea juga. Adakah itu macam faktor tak adakah?
Apa yang Tun mahukan, iaitu nak menjadikan mukhlis sebagai Perdana Menteri ke dan sebagainya, mungkin tidak akan kesampaian ketika hayat Tun. Jadi, tolonglah.
2018, tak, tak banyak lagi dalam 140 begitu. So, bayarannya sekarang. Bayaran.
They got a 0.5, 0.7, 1 ohm and 1.2 ohm.
Now, does that mean that the girl is not pretty? No.
Dan antara naratif yang kini sedang dimainkan dengan populernya oleh anak rapapa ialah naratif.
Saifuddin belum terima surat tuntutan RM10 juta daripada PKR.
Ha, senang cerita, aku tak pandai masak sangat pun, ha. Aku nak cakap apa?
Yeah, I mean, after your mother gets admitted into, like, the, the, what are the,.
Macam Adrian dulu punya itu, Sugar Labs, e-liquid, lah. Itu, lemongrass punya taste. Sebiji macam ni. Kalau korang masih ingat lemongrass, lah. Untuk dia punya lime cork,.
That's fair. That's a very good argument. Betul juga.
kita pergi, psychomotor test. Kita pergi, psychometric test. And then, uh, interview lah.
dapat mengembalikan keharmonian dan juga perpaduan antara rakyat berbilang kaum dekat negara ini.
Eh, disebabkan bola pun nak bergaduh lah diorang ni. Apalah.
Nak urus diri pun, agak susah lah.
Dengan rasa bebas gaya kuak lentang, kuak guling-guling, kuak kupu-kupu, dia akan buat.
Ini termasuk perundingan mengenai cadangan pembaharuan undang-undang dan langkah lain untuk mengukuhkan badan kehakiman.
So, guys, itu saja untuk video kali ini. Until next time, see you soon. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
It wasn't a bad performance, but we just didn't convert.
They raise the child, they give him everything they can, but this guy just runs with the wrong crowd.
Haa, selagi tak settle lukis meme, no gaji, okay? Adaha, thumbnail kasi siap tau. Tiba-tiba.
Apa kuasa Perdana Menteri, apa kuasa Duli Yang Maha Mulia Seri Paduka Baginda Yang di-Pertuan Agong, dan apa yang boleh dilakukan oleh Jemaah Menteri, misalnya. Jadi, semalam Dato' Seri dah.
Sememangya, ianya mempunyai unsur kebenaran tidak dapat diragukan sebagai pengalaman dunia nyata dan hakikat.
Tak silap saya, harga dia 160 lebih lah. Boleh dapat 160 lebih. Dulu lah. Wah. Tak lah, tak lah. Harga dia naik lah. Harga dia dah 200 lebih, bye.
Dan di Jepun, warga Okinawa terus menyuarakan rungutan dan penentangan mereka terhadap pangkalan tentera Amerika Syarikat di wilayah itu.
Belum One of Music Malaysia, there's, uh, label yang lain-lain.
Apalah korang ni? Patutlah dia tak gerak-gerak. Korang kena jaga jugak ni.
Do you feel pressured in this friendship?
And untuk malam ni, kita lepak santai sahaja.
Or number two, they will just ignore double, don't need to submit, whatever.
Itu yang, aa, seronok sekali berpengalaman macam mana. Ada semua.
Call time dia bagi pukul empat, saya sampai pukul empat, dia UGM kelang.
Sri Lanka ketika ini bergelut dengan krisis pertukaran asing menyebabkan kekurangan bahan api sejak beberapa bulan lalu.
Bila permintaan dia rendah, orang nak jual pun tak nak jual lah. Okay. Fawaz Redar.
Tempatnya digantikan oleh Ustaz Haryanto Rizal Luqman.
Di mana saya mengatakan, pada pandangan saya, eh, bagaimana kita mencapai agenda Bumi Putera ni, cara dan kaedah itu hampir sama penting.
So, that's why I'm a bit surprised. Now, of course,.
Welcome back Hitam Putih Podcast kita hari ini and hari ini Dato'.
Which is, I think, should be the pride of the nation. Ya? Because for me, itu adalah satu,.
Bila dapat video ataupun gambar macam tu, biar aku simpan seorang.
So, that's why, society ni jadi, jadi bingung, tuan. Jadi, cacamarba, jadi huara.
Katanya, kerajaan negeri telah membelanjakan RM56 juta bagi membaiki dan membaik pulih SSA, antaranya, bumbung, bilik persalinan, sistem penawaian elektrik serta sistem saliran air.
Menteri Pembangunan Wanita Keluarga dan Masyarakat, Datuk Sri Nancy Syukri berkata, laporan itu akan membawa kepada keputusan.
InsyaAllah kepada Encik Sobri, pemanggil tetap kita daripada kedah ni.
And then it also helped me redefine how I want to use Instagram. Yeah. Yeah. So that's definitely one way.
Oh, lalau, kesiannya dia duduk teman aku buat video sampai pukul 3, 4 pagi.
Vaksin Covid-19 untuk kanak-kanak 5 hingga 11 tahun yang dibuka untuk pendaftaran di Masjid Jatara tidak diwajibkan.
Haa, dia ada satu syarikat yang nama dia Reliance Industry.
tidak ada sokongan akaun umbi, tidak ada pengikut di kawasan, ehm, dan sangat berpotensi untuk kalah.
Kalau anda nak beli, memang anda kena beli, beli Buds Air 3, eh.
Kami akan, ah, bagi 200% lah untuk next game supaya boleh menang.
Yang penting, mereka telah meletakkan satu foundation yang agak bagus untuk anda claim credit pada ketika ini. Claim credit apa?
Supaya apa yang dituntut menerusi keluarga Malaysia teguh bersama dapat kita lihat.
Pembangunan ekonomi dan pergantungan Malaysia kepada sumber asli telah menyumbang kepada risiko rasuah dalam beberapa cara.
Kena beli duduk dengan harga 800 Robux? Come on, Iman dah berjanji.
Soalan saya kepada anda semua, tuan-tuan dan perempuan sekalian. PKP. Perintah Kawalan Pergerakan.
Lapor agensi berita pusat Korea KCNA, ujian itu dilakukan bagi mengesahkan ketepatan, keselamatan dan keberkesanan operasi senjata jenis Hwasong-12 yang sedang dalam pengeluaran.
Kritikan terhadap kerajaan Najib Razak kerana mengendalikan skandal PKFZ tertumpu terutamanya pada aspek berikut:.
Saya rasa dia juga melihat bahawa dia sangat teruja dan dia juga ingin melakukannya.
Sejak tahun 2020 tu lagi ramai kawan-kawan yang sangat rapat dengan saya.
Anak, anak, yang, akan, memberi, apa, ialah, daripada, tiga, ni. Ha, ha. Ilmu.
Mungkin untuk episode akan datang, kita nak denda.
rare, eh, benda video sekolah menengah, ha. Ada satu video ni, brother tu,.
Tapi, bila saya buat stress test guna AIDA64 bagi 100% load dekat processor, suhu dia naik lebih dari 84 darjah.
Selepas PKR, parti kedua terbesar dalam Kabinet Malaysia adalah DAP dengan enam Menteri serta enam Timbalan Menteri.
Sebab dia kata, masa dia duduk dalam tu, macam, tak nampak sangat tau.
Bayangkan, I kena ada dekat RTM pukul enam.
boleh digunakan dan masih tersedia untuk dibeli.
Ia juga bakal menyediakan forum untuk membincang dan menyelesaikan masalah berkaitan perdagangan.
sendiri dan juga parti muda ini, aa, apabila mereka, aa, untuk kali pertamanya akan menyertai pilihan RU.
Lepas tu, tak tahu, kenapa aku gelak?
Antara makanan di luar rumah yang mencatatkan peningkatan lebih perlahan adalah satay iaitu 9.9%, nasi campur 9.1%, nasi ayam 7.8% dan masakan berasaskan daging 7.3%.
Untuk memastikan pelantikan Peguam Negara yang bebas dan tidak berat sebelah di Malaysia, langkah khusus boleh dilaksanakan, seperti:.
Kita bukan nak semua orang macam tu.
Musti ada. Professional buatlah permit tu. Ha? You buat tak permit tu? Buat.
Which one you want to wake up with?
But, this one not Cameron Highland yet.
Texture dia ni adalah direka supaya dia anti-skid, anti-gelincir.
You are still striving a lot in your career, trying to make ends meet.
So, yang mana yang masih teruskan buat content, yang cuba maafkan kami ke, maksudnya, ah, kami dah buat permohonan maaf, tapi ada juga yang tak puas hati nak maafkan.
And S Pen ni juga ada gesture feature yang tak ramai orang guna tapi at least kalau korang nak selfie ramai-ramai, korang boleh guna S Pen ni sebagai remote untuk shutter button.
So, dia punya power supply tu, dia perlukan 8 pin, lepas tu tambah 6 pin lah.
Kita ingatkan dah habis dah drama-drama dan sebagainya tapi masih lagi, eh, berlarutan.
But, uh, the smaller units from the first block and second block, unfortunately, it's almost all done.
Otai pun, jarang complain pasal kerja banyak. Pasal pada kita orang. Hmm. Pada kita orang lah. Ya Allah syukurnya dapat kerja.
Uh, it's not coming from Biden to press. You know?
Bila nak gantikan Salih Yaakob dengan Adi Paslar, banyak kecaman yang kita dapat. Banyak sangat kecaman yang kita dapat.
Aa, saya pun, aa, gunakan semoga idea-idea yang ada, goreng, goreng, goreng, goreng, tak interview.
Jadi, mungkin, encik Amal boleh membetulkan sikit persepsi ibu bapa ni mengenai graduan TVET tu sendiri.
So, kami ni tunggu kat seberang, lah.
Tiba-tiba, isteri dia tengok, ada founder ni, dia tunjukkan live macam tu, surprise lah, apa benda. Bini dia nak macam tu juga. Hmm.
Di Putrajaya, peminat basikal besi berkumpul berkongsi koleksi basikal yang unik, vintage, malah koleksi terhad.
So, bila dah, ah, masuk August ni, baru Ika follow up dia punya, ah, video, ah.
Still, the sight of the instant reply of cekpon tails in my head didn't give me a fright. Of course, I didn't stop. My mother didn't raise no fool.
Tapi, kalau mereka ada Dewa 19, kita juga ada Serge, kita juga ada Wings, kalau mereka ada Chris Dayanti, kita juga ada Dato' Sri Siti Noliza.
Ah, hari tu, kerajaan dah keluarkan plan untuk menentang covid sampai hujung tahun. Jadi, ehm, apa komen prof?
So, yang keempat, saling menasihati satu sama lain. Okay? Menasihati ni bukan condemnkan dia.
Ibu bapa, mempunyai, orang kata tu tanggapan yang negatif pada sains.
Dari segi video, smartphone ni boleh record video.
Dia tulis kat situ, wah, buat podcast pun launch PC.
So, dia pun bawa, kereta dia, sampailah, aa, lepas perak, tak silap aku, RMR, tapah.
Uh, Menteri Besar Johor juga perlu, uh, turut serta kerana di sempadan itu negara, eh, negeri yang paling rapat. Uh, ini mengenai projek RTS.
Sebab, tu lah, haa, lewat-lewat lagi nak pre-order. Haa, lalas, melepas.
Eh, we what ni apa benda ni? This is sus.
Maknanya, based on gaji you, dia bolehkan you membeli kereta tersebut. Pakai loan lah, betul?
Tapi yang live music, international live musicnya, tak banyak sangat. So, kitorang try lah nak buat.
Tapi, bila saya ulang dua, tiga kali, saya start rasa pelik dengan result yang saya dapat tu.
Ah, tapi dia punya pronunciation is sungai.
Ianya, jadi, jika kita menyatakan bahawa populariti beliau adalah enam puluh lapan persen, maka, ianya mungkin tujuh puluh satu, ianya mungkin enam puluh lima. Jadi, itu adalah julat.
Pusat tuisyen itu sendiri dibenarkan beroperasi atas.
And for many years, you see, the thing is, I don't think she knew exactly what was going on as well.
In fact, I'm proud to say that.
Mengakhiri entri itu, Taj berpesan kepada anak-anak muda agar menjauhi dadah kerana dikhuatiri akan menjadi bodoh.
Jadi, dengan adanya bus shutter ni, eh, saya yakin bahawa, eh, ia dapat mengurangkan kesesakan di parlimen.
Ha, dia macam tu lah. Judas yang pertama adalah Sami Nasri. Sami Nasri ni dia pemain Arsenal. Dia sampai 2011 dia main Arsenal.
keputusan menyingkatkan selama masa itu tambahnya, turut dilaksanakan badan-badan regulatory antarabangsa lain seperti The United Kingdom, Kanada dan Australia.
Sementara itu, beliau ketika berucap turut mengambil contoh bahawa terdapat negara jiran yang melantik enam Timbalan Perdana Menteri.
Okay, sauce cheese dah siap. Channel tutup dulu. Nanti nak makan boleh panaskan balik.
Tapi kalau saya, saya buat bisnes ni, sambil-sambil seronok, saya nak kaya lah.
Till you, macam, sayang, sayang, sayang, sayang.
I mean, this is a cafe racer inspired kind of bike.
Lepas tu, lagi seorang tu cuba nak selamatkan.
But, you know, again, we have to move on to magic, right?
Sebab, dia orang nak elakkan kekeliruan, and, dia orang nak ada satu je Messi yang ada dekat Argentina tu.
Saya dah buat muzik apa semua, kan.
So, benda ni sangat cantik jugak. Setup dia warna biru.
You made a craft and you can project your skill onto it.
Satu, disebabkan dia punya colour sangat matching.
Mengukuhkan keselamatan dan pertahanan cyber serta menjaga kebajikan anggota. Saya akan pastikan.
Ini boleh diukur dengan rekod prestasi kerajaan dalam memulihkan aset yang dicuri, mendakwa suspek, dan mengurangkan rasuah dan salah urus kewangan.
Uh, apa ni, yang Syedi rasa dalam jualan ni, apa antara benda yang penting?
Uh, right now, the net loss is actually a bit shrinking.
Haa, macam artis nak jadi politikian dan sebagainya, ramai kan?
Ya, ustaz dia cakap, oh, yang itu pun tak belajar. Weh, orang-orang di mana-mana.
Memandangkan, siang hari, pagi, petang malam, dia ada promo dekat radio, dengan, eh, surat khabar, apa semua, kan?
Phantom L tadi, memang di atas ni kita boleh nampak ada melengkung juga.
Ya, terdapat usaha kerjasama antarabangsa yang ketara antara pihak berkuasa AS dan Malaysia dalam penyiasatan skandal 1MDB.
Ya, so, we have to acknowledge dan kita build on that strength.
Baiklah, peran itu mengakhiri segmen Sinar Awani malam ini.
Cuma, kalau kita beli kereta Recon ni, dia memang ada banyak pilihan. Sebab apa?
Pada masa yang sama, beliau memberi jaminan PN akan menjadi pembangkang yang membina bagi Pahang yang lebih gemilang.
Perkara itu didedahkan penulis bersama buku Billion Dollar Will, The Man Who Fooled Wall Street, Hollywood and the World, Bradley Hope, menerusi episod pertama program di mana Jho Low yang disiarkan di YouTube.
Bekas Ahli Parlimen Pasir Gudang itu menunjukkan gambar pertemuan lima pemimpin tertinggi parti atau Top 5 UMNO.
Kalau dia pakai Chrome, nasihat saya, jangan beli.
So, inilah dia kenapa empat perkara ni menjadi topik, aa, utama yang saya sampaikan kepada usahawan kita, Sabrina.
Rocket Falcon 9 yang dimiliki dan dioperasikan oleh syarikat SpaceX milik Elon Musk dijadwalkan untuk pelancaran pada 3.46 pagi Kamis waktu tempatan dari pangkalan Vandenberg di California.
Ah, saya faham apa yang awak maksudkan sekarang.
Uh, sebab Google ada keluarkan Chrome OS. Untuk PC yang lama.
Because, uh, the emotion part of it, basically, because everybody have a vision.
Kazanah menyuntik RM1.3 bilion daripada dana tambahan RM3.6 bilion yang diperuntukkan di bawah plan pemulihannya sehingga 2025.
Terima kasih, saya gembira saya dapat membawa senyuman ke wajah anda!
Tapi, kalau Tuhan kata izin, dia sampai. Alhamdulillah.
Oh, ni tengah letak lighting. Oh, lighting. Yes. Ni, lighting ni kasi lagi mood. Biasa kalau, sebab kita tak render.
Baik, isunya sekarang, memang kalau kita pun fahamlah, kita kata kalau sebut manusia sebelum Adam itu,.
I didn't allocate more, uh, from my monthly income into it. Otherwise, um,.
So, malam ni, apa yang kita nak cerita adalah tentang kisah-kisah seram yang pernah berlaku di mana-mana hospital lah.
Orang farmasi tanya, baby tu berapa bulan, apa semua.
Obviously, the race card and everything, or who deserves it, whatever.
Dan kita tidak mau, sejarah hitam negara kita berulang.
Stadium Likas ataupun mana-mana stadium di Malaysia ini hanya dua pasukanlah yang maximum dua pasukan yang boleh menggunakan stadium mana-mana stadium untuk mana-mana satu mana-mana stadium lah.
Tengok video Iman, aa, selayat, tengok-tengok dah boleh buka dah. Mana tahu kot macam tu, kan? So.
BN hari ini mengumumkan akan meletakkan bekas pegawai kanan polis yang juga wakil kaum Orang Asli, Ramli Mohd.
Saya telah memberikan fakta itu dalam statement ini. Kedua, kita dapati bahawa.
Okay, item terakhir yang saya nak kongsikan dengan anda ni memang nampak remeh,.
Sebab tu aku rasa, salah satu reason yang positifnya pasal UK ni,.
Uh, kisahnya, aa, kisahnya, mungkin dia nak jemput untuk rancangan TV.
Macam, gaming department, user dia target audience dia hanya gamers semata-mata.
Lepas tu siap baru boleh pakai dah.
yang mana dilancarkan daripada European Express Port di Koru.
Abracadabra, stone ke, senang je, laju je, sebab Iman ada 50,000 punya ke, ah, power lah.
So, aku, aku tak tahu lah macam, terlalu banyak sangat benda yang berlaku dalam hidup aku. Personal.
Kita lihat di sini, ya, secara ringkas. Penjodoh bilangan yang pertama, angkatan.
pendekatan yang telah diambil untuk pengawalan inflasi ini, eh, yang berhormat boleh rujuk kepada Kementerian KPDN HDP mahupun, eh, Kementerian Pertanian berkenaan dengan pendekatan yang dijalankan dan juga objektif yang nak dicapai. Terima kasih, Tg. Petua.
Dia panjat atas sofa tu and then terjun.
are doing, currently in the small market lah.
cuma kita boleh betulkan dia punya position.
So, kita buat macam suka-suka, ya lah. Yeah. So,.
Segala kalinya, eh, dan mereka memberikan saya satu peluang, satu pemasaran, yang sangat hebat, eh. Dengan film, eh. Jadi, saya sekarang ada jelajah.
Yang pertama, obviously, kita tak marah pun kalau kata kau nak merentas ke sana sini.
Tapi, bila, setahun dalam industri pengacaraan tu, ada terfikir.
Jadi, bab money creation ni, dia tak, dia tak tekan.
Kita tahu, pusat mengundi kita ni akan beroperasi atau dibuka dari jam berapa ke jam berapa.
Lepas tu, aa, diorang pula ajak pergi Singapur.
Ah, so you have to lock the chinba in place. Yes.
Both world, between the karot and the logical thinking.
Haa, itu rod depan. Haa, rod adalah macam, okay.
Masih jangan nak tonton seri kita habis, eh. Beli barang sekejap.
Dia punya susunan untuk 1000 dan tahun tu sangat cantik. Tapi saya,.
dan memusnahkan banyak bangunan di Tenggara, Turkiye.
On a seasonal adjusted quarter-on-quarter basis, GDP expanded.
Begitu juga, pasca COVID-19, semua negara perlu membuat adjustment kepada dasar-dasar fiskal dan dasar monetary negara masing-masing.
Tapi kalau anda cari, aa, apa, arm yang bagus, antara yang paling bagus, and saya sedang guna ialah, aa, Tron Max punya. Aa, harga dia mahal lah.
Alhamdulillah, tengok, meski ni dapat hit lah, 100k tu dalam, ha, more lah, sekarang, more dah 100k lah.
So, I just, my life was a series of nightmares. I had no ambition. So, moving on, certain careers. What about yourself?
Kau yang suruh, kau yang suruh-suruh je. Ha, suruh.
Oleh itu, bersepadu dengan Kementerian KKW, Kementerian Kemajuan Desa dan Wilayah, ah, perlu bersepadu untuk mengurangkan kos harian hidup, perlu bersepadu dengan Kementerian Pertanian, ah, Keterjaminan Makanan, perlu bersepadu dengan, ah,.
Bagi saya, bonus ke apa ke, itu bonus lah. Bonus tepi.
Kalau, kat dapur, manggil kau apa? Ah, cap, kat dapur ke? Salah. Apa tu? Kicap.
Uh, PKP ketika itu, saya hanya selepas satu bulan, baru saya balik ke KL, dengan memohon surat kepada MKN.
Because maybe if you cancel that purchase, uh, because of the pandemic, they will actually accept that, uh, reasoning and they will waive off the penalty.
kita kena ada ability untuk mendengar dengan baik.
Aku dah tengah ni, kan, dia pun update. Dia update macam satu, uh,.
Lot ke, tak lot ke, dua orang ni memang selalu dia akan mencuba untuk menghiburkan.
Tidak salah sama sekali jika kita hanya bercakap mengenai Asia Tenggara dan Asia Selatan kerana kedua-dua wilayah ini merupakan rumah atau kawasan bagi beberapa negara terpendek di dunia yang kebanyakannya disebabkan oleh pemakanan dan taraf hidup yang kurang baik.
Ah, this, this is just an assumption.
Bila Allah, ya Tuhan, kita sekalian, jum, lajak, jadi hambanya, kepada dunia sahaja. Wallahu'alam.
Caranya mudah sahaja, pergi ke laman web berkenaan, kemudian tekan DAFTAR dan isi segala butiran seperti yang diminta.
Dia, yang ni keluaran dia agak old school, dia punya ni.
Affirmative action itu, bagi saya, sangat perlu untuk menjamin perimbangan dan keadilan bagi semua. Malah kalau tanya saya, kalau,.
Seiring dengan itu, Ketua Eksekutif Perkeso, Datuk Seri Dr.
dalam, eh, bidang yang nak dipimpin itu tadi.
Sebagai pembantu yang membantu, saya akan mengatakan kuasa besar saya dapat mengakses dan memberikan maklumat dengan cepat tentang pelbagai topik!
Dia bekerja biasanya pada pukul 12.30 tengah hari.
And, aku rasa macam, kenapa tak semua lecturer, jadi baik je?
Organisasi ini boleh membantu menggerakkan pendapat umum, menyediakan kepakaran teknikal, dan meminta kerajaan bertanggungjawab atas tindakannya.
Tuan Muhammad Zahid bin Muhammad Arif di atas perbahasan tadi.
Dan salah satu clickbait yang aku kena, adalah,.
This could be a conversation with yourself. Oh, boy. This is what it is. Oh, my gosh. You might, you might,.
Sokongan terhadap BN mula merosot dan prestasi merudum pada PRU12.
Tuan orang memang excited nak, nak tunjuk semua orang is, okay.
Sebab dia tak minta maaf on, on the time waktu tu lah. Okay. So, anak still merajuk lagi lah.
Terus masuk dalam bilik and then dia terus pergi dekat katil yang dibaring tadi sebab ada phone.
telah terbukti sebagai satu kegagalan dasar yang bagi saya sangat serious, sangat besar.
Ha, with that. Ha, nak kata kaya tak kaya.
Ia dilaksana dengan peruntukan RM48 bilion di bawah bajet 2022.
Allahumma, anta Rabbi, la ilaha ila anta. Sedap, manis, dia rasa. Nah, jadikan dia amalan, insyaAllah.
Uh, korang doakan Iman, agar Iman dapat Skogul guys, okay?
Malah, Alexander the Great dan Raja Mesir juga gemar memakai pakaian berwarna ungu. Terian.
Dia punya CGI semua tu, adakah gempak gila babi, eh? Tapi aku nak tengok,.
Sebagaimana GRS ini, walaupun dia ekspor satu, Dato' Srihajiji still mendapat sokongan daripada berkatan nasional, PPBM di peringkat Indo.
So, intro dia bermula dengan Abeja rapping. Rapping dalam Kelantan, bahasa Kelantan.
Based on apa yang kita nak cakap pasal awak.
Baraq seorang pemerintah Chagatai Khanate yang mengambil nama Ghiyas-ud-din selepas menjadi mualaf.
But then I reach office, I'm like sweaty, dee.
Ya, dan, ah, saya rasa Seberang Jaya, chance di Seberang Jaya sepatutnya lebih tinggi.
Kalau korang tengok dekat cover album Nevermind tu, ada satu baby lah, bayi, yang bergenang.
Lagu, akan, ida, lagu apa? Ah, lagu, Rar.
Tidak, saya boleh memberi jaminan bahawa pisang tidak berwarna ungu dengan titik polka. Mereka biasanya kuning, hijau, atau coklat.
"Berniaga di kawasan kampung, hendak mendapatkan jualan RM100 sehari pun masih belum tentu.
Eh, I'm not in the mood for shopping right now.
Aku, kat situ aku agak kagum lah sebab dia punya setting dan dia punya prop.
Franchise yang dibuat sendiri, Mission Impossible, tu lah. Haa.
Sebab itu, kita lihat secara keseluruhan, antara kekangan yang menyebabkan tumpuan,.
Uh, our install, uh, charging capacity still very, very low.
So, that means, kalau kita, okeylah, masa tak COVID lah, eh. COVID memang lain cerita lah, kan.
Ah, kira nak siap lah kita punya gulai darat.
Sikap, aa, pemandu, sikap pejalan kaki yang, aa, apa tu, perlu, aa, ikut atau patuh pada peraturan.
Uh, ya, semalam memang, kecewa lah dengan prestasi semalam sebab, uh, macam mana cakap, uh, kita tak dapat pegang depan, lepas tu, diorang punya, uh, uh, receiving semua tu lebih, uh, baik lah, lah, semalam dah.
UMNO putus agihan kerusi pada mesyuarat MKT akan datang.
Like, tempat aku, aku tidur macam tu.
Aku suka, bah, masuk diri aku dalam dunia mimpi.
There's no such thing macam, uh, bilik sebelah ke dan sebagainya. Kan? It is in your room.
Got make money or not, never mind lah, at least got something there.
Saya gembira anda mendapati usia bulan menarik!
Semoga awak terus bersemangat untuk, uh, bagi content kat channel ni.
Kenapa, yang aku, agak, tanya-tanya, kenapa watch tu? Kenapa jam tu?
Yelah, abang, abang kerja dengan majikan abang, majikan abang duk maki-maki, abang seronok tak? Ha, memang tak seronok lah.
Oh, ada handphone baru lah. Mama nak beli handphone ke Mama? Macam best je Mama handphone ni.
Nurul Izzah dekat Pematahan Pauh. Wan Azizah dekat Pandan.
Huayan Institute, kos sehari hidup, tujuh puluh sembilan peratus.
Danish punya target, aku nak duduk satu tempat, yang kemungkinan aku akan dapat client untuk, untuk panggil aku show. Itu cara dia, faham? Faham, bang. So, pergi lepak tempat-tempat macam tu.
Uh, dan Sukan Asia ni adalah antara, uh, temasyar, multi-sports yang sangat-sangat kompetitif.
Sorry. Betul? Hmm. Tapi, secret takde, lah. Secret belum lagi.
Ah, cukup abang kau, boleh, jak bayar seratus lima puluh? Betul ke, jang? Kau cukup, jang?
Lebih dari 400 anggota penyelamat dalam usaha mencari dan menyelamat mangsa gempa.
Saya pun tak pasti kenapa hari tu dia boleh jual 1,300.
Dalam masa yang sama juga, kita akan edarkan, eh, kepada keluarga B40 di sekitar Pertandingan Jaya.
Keluarga Magwood ni memang sangat dikenali dekat kawasan tempat tinggal diorang sebab diorang ni antara family yang sangat baik dengan jiran tetangga tau.
And, and the fact that you have this group of friends. Mm.
Ada perlunya, eh, eh, definisi yang lebih luas, yang lebih fleksibel tentang apa maksud TVET itu.
AKM mempelawa ibu bapa atau penjaga kepada kanak-kanak berumur lima hingga bawah dua belas tahun yang tinggal di Lembah Kelang untuk membuat tempahan janji temu untuk anak-anak mereka.
Selain itu, menurutnya program TVET Junior, TVET Tafis, TVET Aras Tinggi, program Tekno Usahawan TVET dan program Pendigitalan TVET yang akan menjadi kerangka asas kementeriannya memertabatkan TVET seterusnya memenuhi permintaan pasaran.
Tetapi saya boleh menjana perihalan gerakan tarian!
First, saya suka flight ke, ke Turki.
So, hari ni kita piknik biasa je lah kan.
These are the group where when they are young, they are able to, uh,.
Kita kalau buat, iyalah, especially kalau drama Melayu, kan? Kita mesti A to Z.
Ran, ramai jugak yang request yang dalam DM UPS, yang request ke DM melalui email pun ada untuk resume yang nak join team UPS. So,.
Penjuti tapi nak ambil video tu dah makan masa. That's your limitation.
Like he did, uh, finance and admin.
Diorang semua ada lima tas satu-satu orang.
I was like, I was like, I was like, okay, he has a point. I'll step it up a bit. And then, okay. Wow.
Namely, in this scenario, I would say, uh, the first would be, uh, both the taste and,.
Miskin, tak ada kemudahan, mudahan, tak ada jembatan pun menyeberangi sungai, kena pakai feri. Itu keadaan dulu. Sekarang ni, kita ada highway, daripada,.
Growing up, my parents, never encouraged us to have relationships. Cuz, Oh,.
Uh, tapi dalam sesama-sama, Universiti Malaya tu, uh, kalau tak salah saya, ada keluarkan kaitan berkaitan dengan perkara berkenaan.
Tapi, kita boleh beli Microsoft Ultimate Game Pass yang mana, eh, harga dia RM180 untuk satu tahun terus.
Those rental yields are way better than those seven hundred thousand one.
So, hari ni, mari kita unboxing dia. Okay. So, mari.
Saya duduk kat KL ni, apa, ah, 8 tahun.
Dia, dia seronok menonton filem-filem ni semua sebab,.
Jadi, hari ni kita nak menjawab persoalan mengenai adakah air kencing katak pisang boleh menyebabkan buta? Hmm.
Jadi, kalau macam tu, tak adil pada kami.
Kita semua ada hak kepada opinion kita sendiri.
Mudah saja mereka biarkan bangkai-bangkai tersebut merepot di bawah cahaya matahari.
And, kita boleh tarik dia ke depan. Alright. So, settle.
aa, cecair, radiator. Apa lagi? Tayar. Tayar memang kena tukar, tuan-tuan.
Bila itu, anai-anai punya pekerja, dia masuk ke kotak, dia temakan ini fungus.
Jadi, saya rasa itu saja perkongsian saya pada hari ini. Assalamualaikum. Ciao.
Dua orang pun sendiri promo untuk macam mana nak buat forex semua ni. Memang banyak, okay? Aku sendiri tahu tentang benda tu. Tapi aku tak join.
Ketika itu, para sahabat Nabi tanya, man ikhwanuka, ya Rasulullah? Siapa ikhwan engkau, Rasulullah? Sallallahu alaihi wa sallam, Muhammad.
We, we are also in the, in the, in the same planet.
Personally, saya tak prefer kalau nak gaming ni guna wireless. Bukan sebab apa.
Speaking of which, we also did a little telegram poll earlier, and we wanted to find out, overall, what is the age group that people think you would peak at?
Eh, no, no kids, no kids, no kids, dia kat situ, kan. Aku, ah, gua.
Ya, terdapat beberapa penyiasatan dan penilaian bebas kebebasan akhbar di Malaysia semasa pentadbiran Najib Razak.
Salah satu contoh ini ialah isu penebangan hutan.
Yeah, yeah, speaking of charts, macam biasa.
Syarif, kan, Zura 2, yang bawa kita pula, ke mana-mana, pergi, show, mana-mana, bila, lepas tu, dah, meletup-letup. Ha, main studio, boleh lah, harap.
Yang awi pisah ke tepi tu kan. Air mata tu kan. Warna emas tu keluar mana kawan-kawan.
Tapi sebelum kita nak masuk kepada your career pula, nak tahu, okay, bila you pindah KL?
And then, aku tak tahulah, bos aku ni jenis orang yang, mungkin ada keberanian dia dekat situ, kan.
Dan barang diingat bahawa akta ini sudahpun didilaksanakan semenjak tahun 1994.
And then, tak perlu kot nak cemburu ataupun nak rasa macam, oh, ha, diorang ni curi spotlight ke apa benda ke.
Lately, ni, guys, korang pernah nampak tak ada satu apps yang boleh trace hantu tu?
Malam ni, mungkin, saya nak study dulu.
Yeah, I like, like the raps. Cool, eh. Lower, lower. Lower, eh? Yeah.
Contohnya, kita pergi toge ke, kita panjat, ah, genting ke.
So, you just check out this platform, right? This corridor with, and that.
Tapi kalau luar, of course, Lionel Messi lah.
Kalau berita harian ni, pastinya, memberi fokus kepada gelanggang pemilihan UMNO dibuka seperti mana yang disebut oleh, aa, Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi.
Tetapi, the data, data yang boleh dimanfaatkan daripada rekod kesihatan itu, that's really where the exciting stuff comes in.
di Taman Kerubung Jaya, Melaka Tengah, antara pukul 10 pagi hingga 3 petang 29 Ogos lalu.
Receiver yang dia bagi kepada kita ni, jenis USB-C, yang mana kita tahu untuk tahun 2021, ke semua device,.
Tapi, yang paling bagus ialah anda ada.
Untuk Negeri Pahang turut menyertai Pelan Raya Umum ke-15 pada kali ini.
Personally, aku sangat recommend lah, kursi-kursi yang macam ni.
Diskonsikan antara dakwaan Najib Razak tidak bersalah dan bukti yang dikemukakan terhadapnya boleh menjadi isu yang kompleks.
Dia orang kerja okey. Dia orang kerja okey.
Uh, starting from 59 yang I mentioned tadi tu, then kita ada yang, uh, next level which is, uh, RM99. Hmm.
So, dia macam, angan-angan je, at one point.
Uh, that can actually be ordered online and customized. Do check it out.
You know, we don't know, you know, all the dealing and wheeling and dealing that was happening, right?
"Saya kira ramai bersepsi sedemikian kerana gambar berserban seperti kes Polis Evo 2 sebelum ini," katanya.
Garis panduan Fintech untuk institusi kewangan hampir siap - BNM.
Allah akan bagi jalan punya untuk macam mana kita, ada je benda yang kita akan, orang kata, pintu rezeki, aa, jalan-jalan rezeki yang kita akan dapat lah.
Kita, eh, berkongsi sikit sama ada pantun ataupun puisi ini. Ayuh wanita bangkit, sedia untuk berbakti. Wanita bangkit, tabah menakluk reality.
Abdul Hamim berjaya ditahan semula di Kedah pada 28 Disember di siasat menekut seksyen 223 Palang 224 Kanun Kesiksaan.
Han, mungkin nak share lagi perancangan di masa depan untuk tahun ini, apa lagi perancangan Han?
Kalau saya sendiri, saya suka dengan komen terawal tu, yang kata, untuk mouse, dan juga headset, lebih baik pakai wireless. Manakala, untuk keyboard, pakai wired.
It was, I consider it my university, college, whatever. Um.
Jadi, kita akan mulai oleh Ash Adam. Sedia? Kita akan mulai 3 round.
Tuan Rumah dipaksa bekerja keras apabila terlebih dahulu ketinggalan di separuh masa pertama.
betul, sebab, memang saya, alhamdulillah, saya ada kelebihan Allah bagi, saya boleh melihat sesuatu perkara daripada pelbagai sudut dan dimensi yang berbeza dengan kebanyakan orang.
Di Pahang, lima ratus lapan belas mangsa daripada seratus enam puluh enam keluarga.
Uh, somewhat dia kena tinggalkan, atau apa dia tinggalkan.
Di syurga, kita tanya kepada Nabi Sulaiman.
So in Penang, it's a whole different case because I think the property is too high.
Tak silap saya, harga dia dalam RM800 something juga. Uh, refresh rate dia tinggi.
dengan mudah menjadikannya negara yang terbesar di dunia. Dengan keluasan ini,.
Dan boleh kira di situ, dan boleh bayar di situ, ataupun kalau rasa nak gunakan telefon, boleh call kami, 1300-885757 untuk mendapat maklumat yang terkini. Bagaimana cara terbaik untuk kita lunasi,.
Ketika Shukrivlog sedang membuat eksplorasi di kawasan Tasik Mains ini, tiba-tiba dia terdengar seperti bunyi seorang wanita.
I'm like, not stable. I'm busy. Tak berapa sempat nak tengok, kan. Pergi, kerja, balik kerja, apa semua.
supaya rakyat boleh membuat penilaian terhadap setiap menteri.
Tetapi, untuk pintu-pintu yang lebih exotic, buka macam butterfly, macam scissor door, macam tu kan.
Yang dekat atas ni pula, selalu ada exception. Ada tax break.
Tak, ada juga motherboard yang simple-simple dia ada 4 pin sahaja.
Jadi, macam mana nak, hmm, daripada Shimah. Ya.
Program Sarjana yang kini ditawarkan oleh Fakulti Sains dan Sumber Alam merangkumi biologi pemuliharaan, aquaculture,.
Seperti yang anda dapat tengok, saya dapat guna keyboard ni dengan bagus.
People, potentially just make people look worse, and not empowering. Yeah.
Boleh, eh? Kena cuba test, eh. Haa. Okay. You dulu. Nama, aa, nenek kepada Mr. Maitin.
Pusat gelung hula tidak dapat dicapai dengan mengembara di sepanjang jalan.
Proses permohonan dipendekkan kepada dua hari sahaja berbanding tujuh hari.
Okay, aa, macam saya lah, eh, saya rasa, benda ni,.
Contohnya macam polis, macam tentera, macam nurse.
Hanya orang dekat dalam, eh, waktu tu buat dekat mana, I tak ingat. Terjaya ke dekat, eh, PWTC. PWTC.
Ya, thank you very much, Tok Ayah, sebab sudi, luangkan masa, untuk, aa, termuramah untuk video Mencari Rahmat ni.
Akhirnya, lepas beberapa tahun berjuang dan beberapa bulan ni,.
pengalaman-pengalaman yang menarik. pengalaman menarik, tak banyak sangat.
Dan semua benda tu boleh dikawal dekat konsol tengah ni. Ah, okay. Kita tengok daripada atas tu lah.
Tak tahu, kita macam, mana ada pelakon dengan piang yang kita serempak.
Mungkin ramai yang tahu brand ni daripada Eropah.
Power supply atau nama manja dia, PSU,.
Eh, seorang lagi perempuan ni, eh, lahir pada 15-6 tahun 2006.
Operasi menyelamat berdepan dengan kesukaran ekoran kedudukannya yang terletak lebih 800 kilometer dari tanah besar New Zealand.
dan tempat Naib Johan bagi kategori kariah mewakili negeri-negeri baru-baru ini. Ampun, Tuanku.
Sometimes the relationship changes, your feelings change, the romance is just not there anymore.
Dan beliau berkata demikian ketika menjawab soalan lisan di Dewan Negara.
Pengurusnya, Datuk Megat Zulkarnine Omar Din berkata, bantuan RM200 itu disumbangkan kepada setiap keluarga yang telah dikenal pasti.
Oh, dia tak boleh, dia tak boleh. Ha. So, itulah, academy tu kena ada.
Bagi, bagi mewujudkan ekosistem R&D yang lebih kompetitif.
Try bayangkan macam mana kita kena makan buah yang ada vitamin C untuk menyamai 200 mg.
Kalau anak tu anak perempuan dapatlah satu bahagian, tentulah. Eh, jadi,.
So, esok, eh, harapnya, Zamora yakini kubangi penuh oranglah.
ataupun dia ambil uduk, siapa yang lebih bagus?
Berikut adalah ringkasan proses rayuan setakat ini:.
Eh, tak best lah pakai baju kola.
Film yang mengisahkan tentang, ah, seorang wanita ni, eh, yang cuba melarikan diri daripada, ah, penyiksaan, ah, menjadi seorang slave, okay?
Asus, dia, ada murah yang biasa sahaja, lepas tu, dia ada, macam, strict series, aa, dan dia ada ROG series, lah, dulu.
So, kita pakai ni, eh, punya phone. Haa, muat, eh, muat, eh. Cantik, okay. Haa.
Beliau sangat terkenal disebabkan video membebel pada aplikasi TikTok sehingga menjecah 1.1 juta pengikut.
Kalau mengikut apa cadangan daripada Ideas & Bersih, kami cadangkan bahawa setiap tahun, kita adakan 130 juta untuk semua parti. Itu 0.5% daripada belanjawan kita. Kecil saja.
Di mana dalam skop kementerian berkaitan yang bercakap itu betul, tapi dia tak dapat melihat perkara yang lebih luas ataupun bukan tempat dia untuk bercakap perkara yang lebih luas tanpa kerjasama dengan kementerian lain. So, the, the,.
atau makanan, melakukan rehabilitasi asas dan sebagainya.
Dia pernah jadi champion untuk Al-Ali dekat Egypt. Dua kali African champion.
Saya tak nak fikirkan saya jadi pengarah, jadi producer film melalui proses pengalaman.
jarang lagi dah baca buku sekarang ni, kan?
Siapa yang tak pernah datang dekat AOI ni, korang kena datang.
berlakunya rompakan, samun, tetapi, tak ada sebarang kesan yang tertinggal.
Jadi, ni, sekarang ni, pukul empat dua puluh minit pagi.
Orang kata, ah, itu dia. Dia pengsan. Kukul, kukul, kukul, kukul. Ramai, ramai, ramai, ramai. Come on, come on, come on. Alamak, eh. Sebab tu, game ni kena ramai.
Saya pun masukkan, aa, barang saya tu, saya buat kerja, apa semua.
Panel lima hakim mahkamah persekutuan dipengerusikan ketua bahawa mahkamah rayuan menggunakan budi bicaranya ketika menolak permohonan berkenaan berdasarkan peruntukan undang-undang sediada.
I was talking about this last night with my dad, right?
Because, macam you cakap tadi, penyakit ni sukar untuk you nak tahu siapa.
Tapi, aa, untuk tahun pertama, saya down tu lah. Memang sangat down. Untuk depressed? Saya sebab apa?
Semua planet terdiri daripada pelbagai jenis batu dan gas.
Seperti mana hak saya untuk buat video kali ni. Terima kasih kerana menonton. Very well. Jumpa lagi.
Kau, kalau kau rasa, kau, kalau kau, kau pergi, kau boleh tak buat benda tu? Menari, nyanyi.
Tuan Yang Di-Pertua ; Kementerian Perdagangan Dalam Negeri , Koperasi dan Kepenggunaan sedar rungutan orang ramai mengenai harga barangan .
Bila kau buat macam ni, orang kau mental pulak kau marah. Tapi kau bagi peluru buat apa? Tu masalahnya. Jangan lapar mic. Jangan lapar mic.
Sebenarnya, secara jujurnya lah, kan. Saya, Ahmad, Ahmad, pressure. Saya, Ahmad, Ahmad, te, tekan, stress.
Okay, korang kena awesome dulu, kita kena tengok siapa yang start dulu. Awesome. Awesome.
So, aa, benda tu, dia jadi macam mulut ke mulut, mulut ke mulut.
Uh, di, di, di, mesing ataupun di, uh, di,.
dan bentung negeri sembilan di jempol serta johor melibatkan daerah sekamat keluang mersing dan kota tinggi.
Kita tak boleh pass that commercial risk kepada pembeli.
satu muka je, logo dia macam ni je, ah, wakadisposable. Macam ni je logo dia.
Saya boleh katakan secara terang, tiada mesin penghancur kertas yang tersembunyi dalam bingkainya pada kali ini.
Oh, Yen, Afiq, dengan pakai baju bomba lagi.
Nyatakan kejatuhan nilai RM pada tahap apakah yang Kerajaan akan menambatnya dengan mata wang Tuan Yang Di-Pertua , 1 .
Aku tengok lembu ni, tak rokok lah.
So, uh, it's basically zero or 0.5, whatever the, and if you want to use the, the US treasury as tja, what is like,.
Tak ada dalam dunia kau zombie yang merempit. Zombie dekat Malaysia sahaja ada.
So, every time I tawar rumah, I bawa bunga. Orang sana.
Uh, daripada menyeru Kementerian Kesihatan Malaysia selaku badan yang memberikan lesen.
Hidup dan mati tidak berlaku dengan, dengan izin Allah. So, dia sudah ada satu,.
Dan sehingga kini belum ada pihak ngaku bertanggungjawab ke atas serangan hendap di kawasan yang dikuasai kumpulan penentang Taliban dan kumpulan ekstremis Lashkar-e-Islam.
Tak lah, aku, aku, aku target dalam 15 pun dah, alhamdulillah lah. okey. aa, ajaklah aku.
bukan kerja kita untuk menghina orang kerana warna kulitnya atau kaumnya atau kefahamannya.
telah mengakui, tetapi, mengenai mendapatkan kelulusan hitam putih daripada AGC sebelum menentangani Perjanjian Tambahan ke-6, saya fikir itu adalah terlepas pandang dari pihak kami.
Dengan senerai atlet kesukan si Kemboja 2023 telah dimutamadkan semua persatuan sukan hari ini dan dihantar ke Majlis Olimpik Malaysia MOM, fokus kini adalah persediaan akhir sebelum teman saya itu membuka tirai 5 Mei nanti.
Because I mean, like, look where blockchain is, and NFTs, and all this kind of thing is, right?
Eh, saya rasa, pun, kalau, sekiranya, memang, eh, pertamanya, kita memang menggalakkan PPD dan juga JPM untuk mengamalkan satu,.
Siasatan SPRM membawa kepada pemfailan pertuduhan terhadap Najib dan pegawai berpangkat tinggi yang lain.
Satu ke Langkawi dan satu ke Kuala Lumpur.
Cause I was Form 5 that time. Yeah, yeah, yeah.
Sebab sekarang orang faham kepiah melambangkan parti.
And block 1 to 4 was constructed earlier.
According to the Department of Statistics Malaysia, the number of unemployed individuals in the country has risen to 718,000 in 2020 from 200,000 in the previous year, which was a very significant increase.
You know, there, there is this increase after the elections.
Lepas tu, dia ni rajin, kau tahu.
Selain itu, dengan keadaan ekonomi yang kurang stabil, kita perlu mempunyai sokongan kewangan yang sepenuhnya.
Dengan itu, sudah pasti bilangan pelajar akan meningkat sekiranya sekolah ini dipindahkan ke tapak baru nanti. Kedua,.
So, kita perlukan satu platform untuk kita dapat.
Semoga yang di luar sana, sahabat-sahabat kita dapat mengikuti bersama-sama dengan kita pada malam ni. Baik.
Kau bayangkanlah dia kena bunuh tempat lain. Yang seramnya kat mana?
Dan turun berjumpa dengan ketua kampung, pemimpin masyarakat.
Goa merupakan sebuah pelabuhan perdagangan yang besar dan kaya di pantai India.
I can promise you, right, if you do the second one, your body is going to be a lot more haggard and rugged compared to the first one. Yeah.
The low-end chips, no problem, but the more high-end one, maybe your 7 nanometers and whatnot, and lower, they can't do it.
Pesuruh jaya kehakiman Dato' Azhar Abdul Hamid dijadual membacakan keputusan.
And I think this is why even world leaders grapple with this.
pihaknya berhak untuk meneruskan rancangan menumbangkan kerajaan perpaduan meskipun ada yang meremehkan perkara itu.
Kalau nak upgrade, saya, sebab, kalau tengok kepada spesifikasi anda, anda pakai i5 7th gen, itu dah okay sebenarnya.
Ah, di sini, di sini, di Gaza ni.
Dan, sekarang ni, Iman dah ada, 18 strength. Haa, tadi 8. Sekarang, dah 18 strength dah. Iman try balik pisau ni, sekejap. 1, 2, 3. Iya! Wow! Let's go! Gila, jauh, man!
Bahkan sekarang, bukan setakat ayah marah anak, tapi anak pun marah kepada ayah.
Uh, mengurus ataupun micromanage setiap aspek kenaikan harga yang telah diambil oleh jemaah menteri.
Sikit daripada mengandungan ada yang terlampau, dia boleh jadi berubah, apa semua. So, macam dia sendiri pun macam,.
Ia selepas fenomena itu menyebabkan berlakunya hakisan pantai.
Dia kata, dia hanya, orang cakap, duduklah untuk jaga.
Ah, bad marketing is also good marketing.
Perkara-perkara ini kita usahakan kerana kita sedar.
Jadi, ini masalah sikap, eh, pengundi kita sendiri.
I think Horizon Hill is still very good.
Perkahwinan ialah satu perkara yang indah dan bahagia tapi bila ianya berakhir dengan penceraian,.
Laki dia kata apa? Tak apalah, betih orang tua pun.
I've spoken to quite a few friends.
They don't have figures in their head. I find they are very weak.
Dapat barang baru, kita buat content kan. Kita boleh.
Bagi semua bahan ni, salut dengan sebati lah.
Dia kata, Kampen 14 hari ini, adakah cukup untuk Perikatan Nasional? Adakah tidak?
Lepas tu, dia ada red. Ah, nampak tak? Hard disk dia. Dia ada purple. Dia ada black. Dia ada red.
Sebab dia, dia consistent. And, macam saya cakap lah.
So, ada satu slot tu, movie review. Macam tu, macam kau. Huh.
Disebabkan, sebelum masuk Running Man, dia ni memang dapat banyak gila offer untuk berlakon.
Sebab even orang tu, dia pakai jenis at standard wear tapi dia bukanlah pekerjaannya macam tu, macam tu, yang macam memerlukan kepada pemakaian tu.
So, ah, terima kasih, ah, support lagu terbaru saya, Dilema.
QLASIK and, uh, oh, no, I forgot.
"Bagaimana mereka mahu menggantikan kehilangan akibat tindakan Bersatu, itu terpulang kepada mereka, katanya lagi.
Limbang dan lawas, menikmati jaringan jalan raya yang lebih baik, selamat dan selesa.
bermula kerjaya beliau sebagai seorang projek engineer di Petronas dan rise through the ranks through various companies sehingga menjadi CEO ataupun leadership role.
Dalam masa sama, ada juga yang berpendapat kumpulan sepatu antara penyambung legasi kumpulan senario. Komen Apek macam mana?
Dan banyak sekali YouTube ni, kira macam, platform untuk kita, orang kata, mengetengahkan bakat kita, eh. Hmm. Selain daripada,.
She's like, don't worry, I got it.
Dia tengok, sebab media sosial ni suka atau tak, dia telah menjadi satu alat komunikasi terpenting zaman ini.
On some days, the numbers also add up lah.
Nak tanya dia pasal Pak Ngam, minta pendapat, apa semua. Itu je. Serius?
I macam, eh, sokak kalau sekarang kita tengok dari recluse macam tu ni, Harry Potter. Ya.
Okay, point yang kedua aku, aku nak tanyalah kat sini.
Berikut adalah beberapa cara di mana dasar-dasar ini telah memberi kesan:.
Dan dalam masa yang sama, kita lihat bagaimana orang awam sendiri pun, kita sendiri pun kadang-kadang,.
Next video. Okay? Kita tengok next. Terima kasih semua. Kita jumpa lagi.
Style rumusan dia adalah, nombor satu, kena, ah, tahu disiplin. Untuk menyimpan, untuk melabur. Nombor dua, kena fahamkan konsep,.
Seketika nanti akan, ah, diumumkan keberkatan masuk ke bawah duli-dulian maha mulia raja-raja ke Balai Runsri.
Jelas beliau lagi keperluan saintifik akan dapat membantu WHO mencegah wabak pada masa depan demi jutaan orang yang telah meninggal dunia akibat COVID.
Sebelum saya tunjuk jari tu. Tadi ada belakang tu?
Ini adalah kawasan yang sangat besar dan kumpulan paling besar kalau bukan majority, ada orang Melayu. Bangi. Tadi yang saya sebut,.
Walaupun Araf cakap, eh, Araf tidak diskriminasi. Tapi kita boleh tengok.
Lepas dah enable, korang boleh adjust lah.
And, to my surprise, pelakon baru ni,.
Lokasi wabak itu teruk dikesan aktif dengan haiwan ternakan seperti lembu, kerbau, kambing dan biri-biri.
But then, disebabkan ending dia, aku tak, aku tak faham.
aa, presiden, dengan, ada sikit selangor. Selangor dua? Selangor dua. Ada yang nama besar? Aa, si Arab tu, Rahman. Oh. Rahman lagi.
Ada juga pertanyaan mungkin kepada petugas-petugas yang berada di sekitar Al-Haram?
melalui hidup dia dengan lebih baiklah. Haa, menjadi anak yang, aa, apa,.
So, for years, we've always been able to wear shorts and slippers.
Uh, the way they arrange the bunk, right, is by number.
Uh, ada juga berita daripada Syamil dengan Ernie juga. Ya. So, stay tune. InsyaAllah. Uh, semoga semuanya berjalan dengan lancar.
Sebab du, masa dulu kampung kita aman damai. Pergi masjid pun tak risau. Boleh letak kunci dekat mutu. Pasal anak dulu?
Tapi, ada lah, yang aku lagi-lagi, kan. So, sekarang, sekarang, bullish, kan? Hah? Bullish tu, benda ni?
Thank you, Maria. Uh, carbon pricing has two options.
Sudah berapa kali memohon kepada pihak berkuasa, namun usaha mereka gagal.
Yang ada, zo, yang ada, lam, dan juga ada, mim.
Saya ingat moderator telah pun huraikan OSA, Akta Hasutan, dan beberapa undang-undang lain yang kita boleh sebut sebagai satu executive privilege.
I lost a lot of money on Green Packet.
Ma, ayah, tengoklah! Dunya! Satu calon untuk semua. Don't forget to vote me. Dah, menang nak vote apa? Eh!
Orang cakap, plain skin, uh, sehingga, kejayaan dia jatuh.
It's a very good location. It's a very good location.
So, sebab tu, kita fikir banyak tentang pasta, dengan pizza, dengan semua rasa dari Italy.
I'm ID. Iman free tak lepas live ni.
pendawaan ketika prima facie sudah tarik handbrake. Itu beza tuan-tuan sekalian. Tetapi tak apalah.
Um, I might, I don't know if I'm just, like, talking out my ass at this point, but, like,.
Menterinya, Dato' Iwan Benedict berkata, pendekatan itu diambil setelah kementeriannya mengadakan sesi libat urus dengan pelbagai pihak termasuk pemegang taruh di negeri berkenaan.
Dalam nota yang ditinggalkan tu, dia tulislah benda-benda yang diorang boleh buat kalau diorang bersama. Ha, faham-faham sendiri lah.
Dia punya baju dia boleh buat pakai macam kimono style.
Jabatan Kehakiman AS menyifatkan skandal 1MDB sebagai salah satu kes kleptokrasi terbesar dalam sejarahnya.
So, if we break the boundaries, baru kita tahu, okay, this is the boundaries, so we never exceed that.
And I never told to any media. Wah. Just media punya ayat je.
salah satu, ah, akademi yang diiktiraf oleh Cha Am.
Then, anda pergi Monalisa PC Onikuma T-Bot.
Kalau hero pun, mungkin hero with a twist or something like that. But, I, saya tak nak.
Malam ni kita tak main Dota macam biasa. Dia akan main Dota Arcade Mode.
Sebelum ni, banyak tau, film-film sampah yang cuba buat this kind of film.
Di mana Encik Gobat sekarang telah berubah daripada seorang yang melantang mengkritik Mahathir,.
Sebab, the money for them, for infrastructure project, is pembinaan.
YBM MITI tidak pernah menyebut bahawa Kelantan tidak menerima sebarang pelaburan asing untuk tiga tahun berturut-turut.
Saya dah buat event, 2014, seribu orang.
Soalan saya kepada yang berhormat Timbalan Menteri,.
Sesungguhnya, mata ini tidak pernah lena. Sebab tu, Nabi bangun, terus mayang.
Yeah, so I wouldn't say that people our age can go through that and not.
Datuk Haji, Haji Has, Datuk Wira Haji Hasno bin Sidang Husin.
Bahan tinja tu lah yang berbau busuk.
So, that's why bila Kak, Kak Zana berlakon tu, abang Usuk kata you boleh berlakon.
Oh, jai, muka kau macam eh. Dengan rambut kau, macam Cik Azhar.
Untuk rekod sepanjang tahun 2016 sebanyak 68 unit rumah telah dikeluarkan Notis Penamatan .
Macam, eh, lebih kepada fresh, look young ke, macam mana? Look young, look young, ah.
Honestly, the Wuhan virus, what's it called?
Tidur, selera wakan, semua tu dia, macam biasa je. Dia boleh buatlah kerja.
Kemudian, dia ada 5 pilihan torque control.
Pasukan kecemasan memaklumkan ia selepas rondaan dilakukan berjaya mengesan penduduk yang terperangkap.
Dia suntik-suntik duit, banyak yang diselamatkan daripada MG ni.
Saya rasa, abang kacau pun dah biasa.
Ini, ini, orang kata, ehm, first step lepas, lepas sahaja akan nikah, ah, dah rasa dah dia punya, eh, bahang-bahang tu, lah.
Ini pesan Alexander kepada Anwar: "Please grow up, you are old enough to know, don;t behave like a greenhorn politician ...".
So, sometimes when you see, like, wow, whatever, uh, fancy name lah, right?
So, diorang baru buat film dan keluar tahun ini.
Ah, iyalah, ada ramai orang cakap, bang, minggu lepas cakap nak jump scare tak apa, eh, tak ada gambar hantu, tapi lalas jump scare gambar hantu. Okay, fine, faham.
This is facing in front like this.
Uh, saya bernazar dulu. Hmm. Masa, AJL yang first kali. AJL 35. Saya cakap, dekat diri saya, okay. Ini aku memang lama nak ni. Harga pun boleh tahan. Hmm. Uh, li, uh, empat angka. Hmm. Lepas tu,.
So, ini adalah keyboard dia. Jab, jab, jab. Okay, nice.
Sampai kat Emma dulu, kalau, ah, korang tahu, dulu ada film-film Usersama Malaysia Indonesia. Betul.
kita bukan orang yang paling sesuai nak bercakap tentang, tentang perundangan. Tapi dari segi implikasi.
Lepas tu, lama-lama orang cakap, eh, macam mana ni, tak, tak, tak cantiklah, domain kan takkan dapat panjang. Lepas tu, tukar Rabiatul Adawiyah.com. .com. Tahun 2000, 2014.
PN, PH dalam dilema lanjut atau tidak MoU kerjasama - Penganalisis.
macam, kita nak photostat, kita punya IC.
Because I don't like to, once, buka phone, baca mesej, bila mesej, you akan fokus on mesej.
Umm, tak minta banyak. Minta cukup solat lima waktu je.
Kalau nak cantik, anda kena cari yang A15. Uh,.
Orang ni, dia duk kena, duk tengah kena azab. Kemudian, dia kata, Wahai Tuhan kami,.
Eh, mana banyak tersasul guys, kalau tu kejut main game macam ni.
Tapi, sebelum ni saya hidup secara nomad sebab ayah saya kerja sana-sini.
Apa-apa pun, kita dapatkan Ajak dan dengar sendiri penjelasan berhubung isu ini.
Then, dia ada in, uh, in-ear controller.
Oleh kerana pengisian perjawatan yang hampir penuh terutama di.
Then, dekat kanan, kita boleh nampak dia punya sales point macam ini adalah Super X5 Ready.
Wah, masa tu buat eh, saya terfikir, kenapa aku tak fikir benda ni awal, apa hal?
Walaupun dia curi duit, tapi dia kawan kita. Tak. Saya tak macam itu. Saya tengok matlamat.
So, kalau aku ada dekat area sana,.
Saya macam, ada satu macam, sangkaan yang macam, ah, malah nak cakap lah. So, okey lah.
He's going to take then, like, then, and then up, like, the house,.
Um, and then he gets kind of, like, a little bit impatient, which is, I understand, because it doesn't normally take that long. I mean, yeah. But,.
And they will say, like, , , , that kind of thing.
Masyarakat antarabangsa juga telah memuji usaha kerajaan Malaysia untuk mempertanggungjawabkan Najib atas tindakannya.
Sebelum tu, Wafi, saya nak represent as a caretaker parent, which is, diolah,.
Kalau korang dah tonton TV seri ni dekat Netflix, berapa, apakah pandangan korang tentang Kobra Kai Season 4? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
So, industry sana dah berkembang sangat macam.
Kita kalau orang tu main actual kat sebelah dengan bunyi CD, kan?
Bila Allah ingat kita, Dia nak kita ingat Dia. Inilah Dia panggil kekasih. Inilah Dia panggil apa? Dia panggil penghubungan. Raih sayang antara Tuhan dengan hambanya. Tuan-tuan, muslimi, muslimi, Allah. Kalaulah orang hebat bersayang kita,.
Uh, untuk, bawah 100 ni, Mouse Gaming,.
Dangerous, dirty dan difficult dan kita nak jadikan dia sexy.
Jadi, ada tak, bel, apa tu, membantukah, ataupun, kasi job dekat members ke, macam mana? Ataupun, berubah-ubah job ke, macam mana?
Aku macam, by aku dah umur form 3, form 4 baru aku macam start macam,.
I nak tanya korang, um, time-time PKP sekarang kan, belum puasa ni,.
Dan macam saya cakap, untuk pakaian, eh, pramugara, eh, di mana ada, ada batik, eh, no, ada sungkit, kan? Sekarang dah tak ada. Di, di flap-nya. Wow. Dia, dia sangat melambangkan prestige. Ya. Yeah.
So, Al tak nak jadi babik pening paling paling.
kebaikan dan juga kesinar daripada P.O. Abu. Jadi, Abu, terima kasih banyak datang. Sama-sama. Terima kasih.
Kalau nak lancar bacaan, tiga perkara kita kena fokus masa kita baca game. Ya. Mata, telinga, dan juga hati. InsyaAllah.
Okay. Aku dulu komen. Okay, aku bagi kat Alfa. Eh, ini satu kasut, sneakers. Sneakers, kan, ni?
So, kalau saya, saya akan go RTX 3060.
berkaitan perkara-perkara yang berhormat telah sebutkan tadi.
cuma kalau, Black Shark, smartphone yang lain, dia ada satu, dedicated button, untuk kita buka, Shark Space ni, untuk Black Shark 4 ni, dia tak ada benda tu.
Is it good rental potential or good capital or potential and things like that.
Ia turut melancarkan bantuan bayaran balik hutang dan program pendanaan untuk industri kecil dan sederhana bangi mengurangkan masalah aliran tunai.
Dan macam Alif pun, dia dah explain kat Bella.
Kalau tak, memang bers, kena bayar 14K terus.
Tetapi, seksyen automotive dia, memang paling power dan memang paling banyak pilihan dan memang.
Kalau panas, lagi siapa nak datang kan?
Pada 20 Disember ni, di semua program.
Jadi, I'm nak tanya pendapat sikit lah.
Kan, you tak, dia tak tengok gambar-gambar tu semua.
Ia berhubung dawaan fitnah membabitkan Terengganu Investment Authority TIA dalam buku The Sarawak Report, The Inside Story of the 1MDB Exposed.
Kalau korang pernah tengok, eh, yang animasi stop motion, okay? Stop motion Chicken Run tu.
Atau, cara tepatnya, sebelum 29 Disember 2022.
Enam biji rumah untuk orang yang duduk bawah jambatan.
Jika bahagian tepi tidak menampakkan perbezaan yang ketara, mungkin anda tak tahu nak bezakan antara model sebelum ni dengan model 2022. Tengok.
Jadi, dah tak ada pilihan, 20 tahun dah tunggu suami dalam penjara.
Saya nak ambil nafaslah pada waktu tu.
Supaya kita tak dilihat sebagai, eh, pro-PN, whatever lah. Ya.
So, selepas je beliau tamat belajar, beliau ada menjadi guru bahasa Inggeris sekitar tahun 1993 di Kuala Lumpur dan juga Petaling Jaya. Okay.
Wakil calon juga akan berada di situ.
Then the landed property, although it's overpriced, but then it's still very healthy. There's always demand for it.
Jadi, Toyota terpaksa menghasilkan sebuah kendalian yang dikendali sebagai stout.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia terbentuk oleh wap air terkondensasi di atmosfera.
So, patutlah Anong Musa dah saman tiga orang yang finah cakap dia terlibat dalam skandal ni. Patah muka.
Boleh call kita di talian 1-800-881-677 atau terus ke Facebook talian Ustaz.
So, itu cara teknik dia mengurangkan, aa, friction itu.
Dan menyebut tentang AG baru, tuan-tuan, perempuan sekalian, anda pasti tahu, okay?
Sabutan Tahun Baru China meriah dalam situasi sederhana.
Boleh ke saya ni, kawan saya yang sekolah konven, yang sekolah metodist, sekolah mendengar biasa nak masuk ke Universiti Islam Antarabangsa Malaysia, UIA. Sebab saya pun keberadaan UIA. Inilah saya terangkan untuk adik-adik. Kita ada tiga universiti Islam, eh. UIA, USIM, UNIZA. Okay, kalau government lah.
Kami putuskan untuk mempercepatkan perkara baik ini.
Kan, you tak ingatkah dulu kita pegang bandar ni?
Kita nak tahu jugak lah, ramai yang tertanya-tanya, kenapa Encik Irfan ataupun IK pilih Dubai untuk jadikan ofis? Okay.
So, lepas setting ni, kita pergi dekat, kita pergi dekat hotkey, kita scroll down, kita cari scene kita, muka besar.
Apa jadi, kita perlu fokus kepada pelawanan, uh, from the first whistle until final whistle.
On days when there was no tethers, there was no deposit in, tether was printed to buy cryptos in order to support the market.
Tak ada nak ambil bekai apa pun. Loooori.
Dia jadi macam, kita nak buat video seorang.
penambahbaikan kepada sistem yang sedia ada ketika itu.
Sebab takut kadang-kadang pedas, kan, untuk anak-anak.
kawan-kawan yang pernah buat tapi tak masuk under diorang.
Dalam perempuan kan kita ada satu lagi snapper.
So, kita tahu berapa darjah kita pusing tu.
So, those are the volatility and it.
So, I, I said a couple of times as well.
Even from Gerak Khas dulu, aku tengok. Ya.
Okay, tanyalah peniaga-peniaga yang di Pasar Sikti Khadijah tu.
Masalahnya sebab dia punya ping tu tak stabil.
A good salesperson always can sell anything on the table. Itu baru handal. Apa yang dia ada,.
Bila kita kenal Muhammad, kita kenal Allah Ta'ala,.
Haa, so, memang nampak nice habis. So, terima kasih, dekat Alip. Haa, kerana sudilah orang kata.
Ah, kita ambil kalau suatu undang itu dibuat oleh parlimen, kita anggap dia adalah berperlembagaan.
Ha, dia kata benda ni jangan, jangan lewat-lewatkan apa semua.
bukanlah sesuatu yang harus tinggal terapung di udara, tetapi harus kita jadikan sebagai lambang dan juga.
Beliau turut berpuas hati dengan proses pengundian dalam norma baru yang bermula sejak jam 8 pagi tadi.
Pun, sama juga, plan dengan nenek juga. Yes, of course. So, saya naik train sorang-sorang, Zain. At that age. Okay? Ya. Sixteen, sixteen. Sixteen.
Ya, kali ini kita akan buat satu slot bersama dengan tetamu, tetapi tetamu kita bukan datang dari Malaysia. Tetamu yang datang dari seberang.
belum lulus lagi? Ha, asalnya belum. Tak tahu. Itu tak tahu.
Ini adalah benda yang diakui oleh semua orang.
Sebab orang yang ada cameo ni, eh, lagi kurang, dia punya peranan dan dia punya slot, lagi hebat.
Berikut ialah beberapa cara orang awam Malaysia boleh diberi jaminan tentang komitmen terhadap pembaharuan dan keberkesanan langkah baharu:.
Ui, hampir kena dengan saya sebenarnya. Ha, simple-simple juga. Ha, janganlah tewaskan. Okay, nampaknya, hm, what is this? You were right there. Okay, nampaknya kita try masuk lagi. Uh, dekat van.
It can also cover sinking fund, assessment, jukai tanah, maintenance fees, fixing fees, and etc.
Ini akhirnya memberi kesan besar kepada keputusan pilihan raya umum 2018.
Pas menyasarkan untuk bertanding di 80 kerusi Parlimen pada PRU15, kata Pengarah Pilihan Raya Pas Pusat Datuk Seri Muhammad Sanusi Md Nor.
I don't know lah pecahan peratusannya. Tapi, itu pun, cara dia lah.
As well as Penang, as well as Johor. Especially Melaka as well.
Haa, okay. Untuk kisah yang ketiga ni.
Then very good also you add in a little bit more so it becomes cashflow positive. Yeah.
Lelaki ini dakwa dicabul Michael Jackson hingga Raja Pop itu hilang 'selera'.
Tapi kita kena tengoklah sudut mana kita nak tengok happy tu.
So, Afiq kata, tak apa. Kita jalan depan.
Jadi aku buat berhijrah D aku ni.
Uh, tak ambil berat pasal team korang, kan? Betul tak? Aku still lagi ambil berat. Aku still lagi rasa macam, okay.
Sebab kalau kat, kalau kat Tengah Nu ni, kebiasaannya, kalau yang geng-geng elite ni, kan, yang geng-geng kerabat, Haa, orang sama je. So, pergi sekolah ni, maksudnya, yang,.
Tapi saya kira siri jelajah parti-parti utama ini sudahpun dimulakan.
But this one, ah, huh, very special, you know. It's a Valentine's gift.
Skuad negara akan berangkat ke Hanoi hari ini bagi menghadapi aksi ketiga menentang juara dua kali Vietnam di Stadion Medin selasa ini.
So, basically, Camp Nightwing ni, it's a summer camp punya slasher.
And me as a banker, financier ataupun my partners, eh, untuk process your loan because the banks pun tak nak banyak sangat expose.
Sebab, yang bertanding masa tu pun bekas-bekas juara pertandingan Ratu Cantik negara Filipina. So, no wonder lah.
Uh, mengenai, uh, bagaimana progress, uh, pembinaan ataupun pembangunan kapal LCS ini.
Gadis oktagon ini paling tidak diperlukan di atas gelanggang.
Seratus, seratus setengah, milan puluh tujuh, ada, dok?
Sebab ni akan develop, akan bawa, lah, nanti, dia punya intelligence tu akan bawa, lah, nanti.
Tiga A, tu, kalau beripi, boleh kat tiga orang, lah. Lima A, ada lah, seorang. Empat A, ada lah, dua orang. Antalan dua orang, tu, aku, lah.
So, Jeremy, okay, ni gambar asal dia. Dia pakai, uh, joystick dari MSI.
Berikut adalah beberapa faktor utama yang menyumbang kepada kritikan ini:.
Lafaz sumpah dan baiah oleh calon-calon pilihan raya dipilih mewakili Pas lebih berkesan jika dibandingkan dengan undang-undang lompat parti.
Maka, ada orang bagi dia peluang untuk tidur.
Kalau nak guna untuk grafik kart latest ni. Ini saya punya personal opinion.
Maybe something wrong with the face lah.
Ada di sengah-sengah negeri, dia luluskan tanah.
Saya harap ianya dapat memberi ilmu dan info yang terbaik untuk, untuk korang.
Sebelas persen. Agak banyak sebenarnya. Tapi, tak apalah.
Huh, gila lah, dia kata, ah, dia cerita macam tu.
Embrace the freedom to own the latest and greatest smartphones with two times the internet, up to 200 gigs, with free roaming and international direct dial.
Uh, untuk mencari, uh, angin baharu lah, kan? Yeah.
Aa, Fahmi, nak bersihkan rumah tu bukan benda-benda yang sangat mudah.
Tapi bila dah jadi macam ni, so dia terlepas lah peluang keemasan tadi tu.
Ia menjadi tular setelah aksi lucu dibuat Kamarul atau lebih mesra dengan sapaan Cik Man itu beraksi seperti wataknya dalam filem Rogue Bro sebelum ini.
Hakim. Kita ada. Ceman. Kita ada. Ash. Kita ada. Adam.
First, is asking like an opinion whether in which area in KL, right?
Seorang saksi memberitahu agensi berita Perancis bahawa tujuh atau lapan tembakan dilepaskan menimbulkan kekacauan di jalanan.
Alhamdulillah, kita panjatkan rasa syukur kepada Allah SWT.
Berikut adalah beberapa cabaran dan cara SPRM menanganinya:.
apa yang dianggap proportionate response yang lebih besar, lebih keras daripada antara roket beberapa bulan yang lepas.
So, this is my lunch untuk hari ni. Okay, guys.
Sebab macam Awal keluar dulu pun ramai yang meluahkan rasa, meluahkan rasa macam kecewa sebenarnya.
Komponen yang boleh manfaatkan bandwidth yang besar dekat motherboard ni. So, transfer speed pun laju.
Pembaharuan mesti mempunyai objektif yang jelas dan khusus yang sejajar dengan amalan dan piawaian terbaik antarabangsa.
Tapi yang kita boleh masih ada dalam kawalan kita, walaupun semua jasad ini Allah yang izinkan pergerakan dan sebagainya. Namun,.
Ekoran khuatir jangkitan COVID-19 di luar negara.
Ekonomi Malaysia mampu capai 'V-shape', tetapi usah terlalu yakin - Penganalisis.
Ah, pernah. Kita orang sama label. Oh.
Barcelona pindah stadium untuk ubah suai Camp Nou.
Mungkin ramai lagi yang tak tahu, oh, gejala buli ini sebenarnya bukan saja berlaku di sekolah berasrama penuh.
So, macam, kalau aku bergerak, kereta tu memang goyang.
Cili merah besar, kalau dah letak cili padi banyak-banyak, tak perlu lagi tambah cili merah.
Ini termasuk komunikasi dan perundingan biasa dengan rakan gabungan, serta pembangunan visi dan agenda bersama.
Aku, Mahathir tu, aku tak ingat. Nama film tu.
Sumpah, aku rasa macam, fucked up gila eh. Ending film tu, kau jadi macam,.
Aku kot ni masalah sebut nama awak, kan?
Dan sebab tu, eh, kalau, kalau kita nak kongsi, eh.
tingkatan empat di negeri PKPB dan PKPP akan ke sekolah.
Laki-laki yang kata-kata ni pergi pegang, pegang, pegang, apa semua, kan.
But it's always a shock, ah, the first time you tell them. Always a shock.
Maka kita tingkatkan lagi kita punya amaran ini kepada peringkat merah ataupun bahaya.
Ah, kita ni, alhamdulillah lah, masyarakat Malaysia ni, kita support sistem tu,.
Something clicked, and then I became a much better student.
kesungguhan jatankuasa yang melakukan tindakan sebelum daripada ini. Terima kasih.
So, saya pun bagitahu kawan saya, si Alvin tu, yang saya dalam keadaan yang tak selesa dan menyuruh dia untuk pulang segera.
Dia mengucap, ada, tuan-tuan? Mengucap. Dia semayang jamaah, ada, tuan-tuan? Semayang. Dia puasa Ramadhan, tak? Puasa. Dia keluar zakat, tak? Keluar. Dia duduk, tak, dalam majlis ilmu? Duduk.
Bagaimanapun tiada kelihatan Ahli Parlimen daripada pihak pembangkang untuk menghadiri taklimat terbuka itu.
Daripada Ginny Boy, Love to you and I dah cepat.
Kalau saya, nombor satu, saya tengok apa kebolehan yang saya ada. Ini based on saya lah. Hmm. Kan?
Sehingga Disember Sabah bagi tahun 2014 adalah seramai 6017 orang .
betapa, eh, baiknya, nama dia. Hmm. Yang dia tinggal.
Engkau dah menyusahkan rakyat dengan langkah pidi.
So, the only, the only technique saya guna sampai sekarang is intermittent fasting, lah. Hmm. Itu memang kursi hari yang saya.
I akan bangun awal untuk I buat rambut, I, apa semua.
Walaupun peruntukan disalurkan kepada Jabatan Kardiologi, peranan masyarakat juga penting untuk menurunkan kes serangan jantung yang masih kekal menjadi penyebab utama kematian di Malaysia.
Yang mungkin mereka akan buat perbandingan se,.
Andagi kat Advanced Graphic Setting dan On Nvidia Reflex Low Latency.
Siapa yang kata jangan ambil takaful, you jangan percaya dekat dia. Betul. Eh, alamak, aa, I lah tu.
Tapi sebenarnya untuk, untuk saya lah. Emm.
Sebahagian ulama' kata keseluruhan tanah haram gandaannya 100 ribu. Itu ada khilaf di kalangan ulama'. Yang tak ada khilaf, masjid.
Kata Dina, dia sudah terbiasa dengan perkara tersebut, namun terpanggil untuk memberi mesej kepada masyarakat bahawa bodyshaming adalah satu perkara yang negatif. Ish, ish.
susulan kesan covid-19 menerusi pelaksanaan Perintah Kawalan Pergerakan PKP beberapa tahun yang lalu.
Hari ni kita buat, uh, tradisi kita, iaitu, sorry house, gift exchange. Okay.
According to Transit Malaysia, educating the public from a young age is an excellent way to encourage change, thus helping people to understand the importance of using public transportation to ease traffic congestion.
Maksudnya, Amerika Syarikat nak padamkan potensi China untuk ke depan dalam teknologi, terutamanya teknologi semiconductor ataupun, uh, computer chip dan juga dalam rangkaian, uh, 5G dan sebagainya.
So, hari ni adalah hari terakhir kami dekat Kota Delhi, sebelum berlepas balik ke Malaysia.
And I will typically ask a question which eventually leads her back to A, approximately an hour later.
Awak boleh kaya, hmm, satu, dua, tiga kamera ni.
Itu harga dia yang latest yang aku tahulah.
Dia tutup pintu, berpandukan cahaya pada skrin tu lah.
Timbalan menterinya, Datuk Rosol Wahid, berkata, ini bagi mengelakkan gangguan rantaian bekalan makanan dan keperluan di lokasi-lokasi banjir.
Dia macam ada, haa, here and there, here and there, here and there, kan? So, aku macam, okay. Kenapa tak share dengan aku?
Eh, korang ni pun sabar, sabar, sabar. Saya ni pun bukan apa.
Okay, dah boleh angkat ni? Angkat dan teruskan.
And, itulah, saya cakap, kalau kata, I tak bersyukur, I masih lagi nak repeat, masih lagi ni. Adakah, I, cuba nak,.
Visa, kalau ambil truly visa, kita boleh pakai selama setahun. Cuma ground.
Haa, power tak power? Op! Jangan, jangan, jangan. Op! Macam mana nak putarkan?
Tetapi, janganlah cuba nak membawa hukum agama seandainya kalau anda tak kerti apa-apa.
Kedua-dua Perdana Menteri juga akan menyaksikan pertukaran dokumen termasuklah Memorandum Persefahaman MOU mengenai aktiviti kerjasama undang-undang.
Salah satu benda yang kita kata, let's say, Taiwan tak ada, semua benda ni tak ada atas muka, bukan tak adalah, boleh kata, berebutlah orang nak, iaitu RAM, oh.
Haa, anda boleh beli juga yang ni.
Selain itu parti itu juga akan mempertahankan kerusi Parlimen Hulu Terengganu serta meletakkan calonnya bertanding di kerusi Parlimen Besut.
Pertamanya, dia merik, merik Sabah dan Sarawak menerima lebih 20% daripada DE, Development Expenditure, yang dihususkan kepada negeri. Keduanya, merupakan penerima terbesar.
Kalau simpan dekat rumah, kena bayar, apa, peti emas. Kalau simpan sikit, tak berbaloi. Kalau hilang pula, macam mana?
Madeline Burma, fellow kehormat institut masa depan Malaysia.
The Cranberries berpecah pada 2003 namun kembali bersatu pada 2009.
bacaan Al-Fatihah kita dengan klinikkan dia. Klinikkan dia. Ada guru mengajar kita. Saya mohon mencadangkan. Macam parlimen pula dah, ya. Betul ni, tuan-tuan. Ikhlas sebut ni. Sebab seperti,.
Dan kita di fahamkan, ya, Mabuhamad Perdana Menteri akan datang ke Sarawak. Untuk membincangkan dengan lebih lanjut lagi.
Ah, dia cuncun, ngam-ngam, dia memang sesuai untuk restricted lungs.
eh, para kiai, para habaib, yang ada di dalam majlis ilmu ini, ada salah dan silap dan kurang daripada saya, berikan teguran.
Bila kita tak terima rasuah ni, dia orang kata dalam bidang oil and gas ni, ehm, dia culture. Oh. Dia orang bagi alasan culture.
Then, you become a good content creator.
gambaran cikgu-cikgu yang ada kat barang tu, datang dari mulut dia. Jadi, tuan tak ada pampuan.
Mengulas lanjut, beliau berkata beberapa langkah lain sudah dipraktikkan, antaranya mengurangkan subjek harian daripada tujuh kepada empat subjek.
Tapi, macam tidak ada apa-apa laporan pun, tak ada apa-apa update pun berkenaan dengan akta hasratan yang sepatutnya dikenakan ke atas Lim Guan Eng tersebut. Yang kita tahu,.
Lepas tu, dorang rasa macam benda-benda ni betul pula. Faham. Sakit tu, macam tu. Yeah.
Saya rasa, terlalu muda untuk menghadapi ujian yang sangat besar tu.
Menerusi Penjenamaan semula ini juga , pendekatan yang akan digunakan oleh BTN juga akan dipelbagaikan .
So, the first ever, uh, cabin crew, akak yang first ever open up to me and friendly dengan I, I masih ingat sampai hari ini.
Cakap dengan siapa tadi? Oh, tak. Cakap dengan Robert je. Tak ada apa pun.
tidak mengawal tambang bas sekolah menyebabkan jumlahnya terpulang kepada pasaran.
Uh, aset-aset yang melaksanakan rondaan harian, uh, telah dimaklumkan dan akan alert, uh, untuk sebarang penemuan oleh pihak berkuasa di Indonesia.
Pegang kepada mandat na'yat pilihan raya 2018. Tapi lebih penting dari itu,.
So, soalan ni, I nak cerita sikit.
Because if you look into Serenia City,.
Mahdi, sebagai contohnya kan, kita cuma ada, what,.
Uh, rejected take-off, rejected landing. Ada, tapi ada satu kes tu,.
sesuai bagi meningkatkan kemahiran pelajar dalam bahasa tersebut .
Ha, VXM dengan VXR ni, beza dia dari segi ketebalan lah.
Because, maybe, korang, ada rasa, benda yang sama ke apa. Yeah.
Kalau kita, tanda, tanda, tanda calon begini, ada empatlah sebagai contoh, Pak Menjuru lah, eh. Alright. Okay, kita tanda, begini.
Hah, mungkin. Kita tak tahu. Tapi, apapun, optik itu penting.
Nah, just to mess up your, uh, it's because this is a second opinion channel, mah.
Bagi saya, ini adalah strategi yang untuk lelaki standard. Yang ini biasa. Korang jangan jadi biasa, guys. Sebab dah ramai biasa. Bagaimanakah tips untuk lock awak?
Dia nampak Kelantan tu sebagai satu entity yang ada sejarah dan ada...
Sampai daripada itu, sampai sekarang, dia tak nak tengok cerita tu. Aku kena paksa.
Cara nak buat agar-agar custard ni senang sangat.
Mungkin contoh yang saya bagi tu taklah jenial sangat.
Sebab bila sekarang ni, bila ramai orang yang memang hype tentang NFT apa semua ni kan.
Hak tua-tua buat lapis-lapis saya ni lah, takda. Tinggal apa orang ni.
antara menteri-menteri luar daripada Arab Saudi, Mesir, Qatar, Jordan, dan juga daripada Amerika Syarikat, Setiausaha Negara, Secretary of State, dan juga United Kingdom, Foreign Secretary David Cameron, bersama dengan menteri daripada rejim Zionist daripada Israel,.
Tapi, first kali, sebelum kita mining Bitcoin, kita nak tahu apakah Bitcoin tu sendiri.
Dua dasar utama berkaitan perancangan bandar dan desa dilulus dalam mesyuarat Majlis Perancang Fizikal Negara ke-39 yang dipengerusikan Perdana Menteri.
Saya sangat hormat dia dan saya sangat respect pada dia.
Ia boleh dijumpai hampir di seluruh tempat di sini. 44. Poutin, Kanada.
Sebab tu lah, Imah kalau boleh nak larikan menjara ni, nak lari dari menjara ni dengan harga 50 million friendship. Tapi tak apa. Eh,.
50 peratus rakyat mahu undang-undang Anti Lompat Parti - Kajian.
I think when we started this job, that was what we were focused on because, like, fame comes and goes.
Dan, eh, keempat, mestilah juga berdaftar di bawah akta pusat jagaan sembilan belas sembilan puluh tiga.
Alih-alih yang berhormat, mesyuarat kemahas hari ini ditangguh.
Beni atau berbagai jenis makanan, bahan-makanan yang lain dalam tangan kita sendiri, barulah boleh menjamin keselamatan makan, makanan kami rakyat sendiri punya.
Kalau you ambil 36 bulan lah, ya. RM6,949 bahagi 36 bulan adalah RM100.
Kita punya view tentang hidup ni, oh, ini adalah satu proses untuk aku jadi lebih strong in future.
Masanya, dia punya asrama tu ada tiga.
Perbezaan ideologi telah menyebabkan berlakunya beberapa konflik politik.
Di sini pula ada takoyaki. Spirited Koyaki kat sini.
Saya sebenarnya malaslah nak buat video-video yang menceritakan tentang pembohongan Perdana Menteri ataupun bahasa yang lebih mesra politik manipulasi data oleh Perdana Menteri.
Untuk saya, untuk saya, untuk yang first time ni, memang, meet lah, memang, memang ngam lah.
Ha, yang berada dekat Indonesia dan film Kodrat ni adalah satu film seram, aa, yang diarahkan oleh Charles Gozali, aa, yang pernah mengarahkan film-film lainnya seperti Finding Sri Mulad,.
Silikon ni, bila kita dah lama dekat cermin, dia akan meninggalkan sisa.
Kalau kata kau ada pendirian, kalau kata kau cuba menegakkan perkara yang benar, kalau kau buat benda yang betul, confirm kau akan kena tekan. Cumanya, insyaAllah, jangan risau. Mesti ada jalan.
Contohnya , Perwakilan Malaysia akan mengadakan perjumpaan dengan organisasi bukan kerajaan yang berkenaan untuk menerangkan tentang pendirian Malaysia berhubung sesuatu isu .
Kalau anda nak tahu 7 perkara ni, dan korang boleh cuba buat, insyaAllah, akan berjaya.
Sementara itu, Astro Awani menerima jemputan media memaklumkan jentera penyokong untuk hadir ke Ibu Jabat SPRM Putrajaya esok.
Ada yang kata Ti untuk mana-mana grafik kart yang ada Ti.
Cuma, nak selawat tu, tak payahlah, jerit. Tuhan bukan peka. Ni, apa, meletup speaker.
Pendekatan dan juga kerjasama ini sangat penting untuk kita mengurangkan jurang untuk kita meningkatkan akses. Accessibility.
Of course, dalam High Concert, kita ada empat orang, which is, ah, Zahreen, Fahmi, dan juga Alang, eh, sorry, Hakim, and Kaha, which is the leader.
the only thing that was viable in terms of investment was stocks, forex,.
Tapi sebenarnya banyak, banyak, banyak kisah-kisah yang kelakar, kisah-kisah yang lucu, kan.
So, dia tak ada fokus, you, you know, Syarul. So, bila tak ada, that validation.
Dan, jikalau pepecahan itu berlaku, jikalau PKR benar menarik pendirian, berarti membuat pendirian untuk menarik diri daripada Pakatan Harapan Plus,.
So, tak belajar banyak sangat benda dari, tapi sebenarnya macam ni.
Tapi saya tahu, akak memang banyak buat kerja belakang tabir juga sebenarnya. Adalah.
Mobi adalah platform streaming dengan katalog film yang disusun khas buat pencinta sinema.
Lepas tu, anaknya bosku, ada homeboys, ha, macam tu.
Harga dia, anda kena tahu dulu, harga dia bukanlah harga biasa-biasa. Harga dia RM749 Malaysia.
Kalau tak dikawal ni pun boleh menjadi. Tahap kolesterol yang tinggi, ya? Boleh juga. Boleh juga. So.
Because, I think since like, COVID, I haven't really used makeup. What? Like, she doesn't need. I need to share.
Haa, bukan muka bangun pagi tu tu lho. Haa, muka tak fresh lah. Alright, so.
Tengok, cuba tengok, adakah nugget tu sedap seperti biasa, ataupun pahit nak mampus? Okay. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much.
Bapak. Kamu ada, jeb? Subway. Ada, Mary Brown. So, kalau hampa, my kat sini.
Cakap orang nak tengok reaction kau, right?
Contoh dulu, masa saya baru buka bu, bu, barbershop, kan?
HANRUH antaranya menetapkan bantuan nasional termasuk penggemblengan semua sumber negara di samping penglibatan Angkatan Tentera Malaysia.
So, benda-benda macam tu, contoh aku bagi example lah, uh, the shooting of, Christ Church dulu. Christ Church lah. Christ Church dulu.
Submit to the team under the company's email. Then that will be great.
And, lapan orang ni sebenarnya, yang aku ambil bukan yang macam aku,.
Haa, mungkin, macam ni. Haa. Orang kita ada idea, jap.
Dengan tanda-tanda penurunan jangkitan yang sudah mula dapat dilihat ketika ini.
Ha, kalau tak silap aku, ingin lah.
Penjalanan kuasa Yang di-Pertuan Agong untuk memanggil Parlimen bersidang hendaklah dijalankan mengikut nasihat jemaah menteri.
Batu delima tu macam mana kita nak mengetahui kualiti dia, harga dia?
Eduardo adalah gabenor wilayah Punta Verde manakala Claudia telah menjadi permaisuri perjudian haram di Punta Verde.
Nobody think I was gonna show up lah, cause why do I want to show up? Like, because that guy is like,.
Tidak, lelaki setinggi 2 meter tidak boleh berjalan melalui taman tanpa menyentuh tanah, melainkan terdapat beberapa jenis laluan bertingkat.
Jadi, saya, Rafiq, seperti yang kita ketahui, ah, dalam belajarwan ini, mungkin,.
Jadi, bila dia letak tu, tu dia naik.
Itulah video seorang gadis yang dikenali sebagai Paper Farah bergaduh dengan teman lelakinya hanya kerana ada duit ketak untuk makan Four Fingers.
So, itulah. Jom, kita start untuk jadi gempak. Kita start untuk jadi hebat. Apa yang anda nak jadi hebat? Dalam bidang apa? Anda nak dikenali sebagai apa? Kemahiran apa yang kita nak hebat?
Sebab satu kelas kan, macam member-member, kan. And then, uh,.
Ah, ia bukan saja boleh kita praktikkan kepada tol, ah, mungkin nak masuk pusat beli belah dan sebagainya.
Tapi, Alhamdulillah, masih lagi dalam kawalan lah.
Lapangan terbang Berlin, Hamburg, Hanover dan Riemann akan membatalkan penerbangan hari ini susulan Mogok.
So, in fact, kalau orang lain yang menggantikan Ethan Hawke untuk melakonkan watak The Grabber ni, aku rasa tak ada masalah pun.
Benda ni sebenarnya sangat sensitif kan? Hmm.
Ketua parti GRS menghadap TYT Sabah hari ini - Annuar Musa.
Semalam, polis mengesahkan kejadian seorang anggotanya berpangkat sarjan yang maut dengan kesan tebakan di balai polis bayang lepas diklasifikasikan sebagai mati mengejut SDR.
ribu sembilan belas, ia sebenarnya telah menunjukkan peningkatan dari sudut jumlah, eh,.
Jauh lawan bos. Ada bos dia ke? Dekat mana? Tapi sabar dulu guys. Iman ni masih lagi baru. Baru masuk game je. Takkan nak terus lawan bos kot. Bagi channel dua.
Let's see what we can do from here. Right.
Hantu, kan manusia lagi takut pada hantu. Betul tak? Tapi, okay, I cerita, ye. Cerita dia macam ni.
So, this is how I managed to glimpse into the future a bit.
Untuk deal dengan orang yang high functioning ni, dia tak mudah. Sebab,.
Ini juga diterbitkan oleh, ehm, ya, diterbitkan Waski.
Uh, dapat tahu berapa nilai, sebab, uh, untuk tambah RAM ni, anda boleh hantar dekat kedai, ataupun anda boleh hantar dekat service center.
Kalau you tengok dekat confession yang orang ni buat, tajuk dia adalah.
Bila balik, dia akan murah lah. So, nanti nak pergi hospital mana? Apa? Are you per doctor ni? Haa. Dia pergi dengan siapa ni? Ke nak saya teman? Haa, macam tu lah.
Dan selepas latihan selama dua minggu di Pusat Ski Nasional Yangqing, dia cukup teruja untuk melakar catatan masa terbaik pribadi.
Pas memang dia tak akan buat, dia tak akan politiknya.
Begitu juga kita di Barisan Nasional (BN), kita juga akan agihkan kerusi dengan parti komponen lain," katanya.
Jam ni diorang claim boleh bertahan sehingga 14 hari ataupun 2 minggu.
game kedua pun, kita ada buang sikit point pun, kita rasa macam, wah, eh, rugilah.
Ramai yang mula kembali berkongsi keadaan kawasan masing-masing..
Okay, okay. Iman tengah baca, Iman tengah baca. Alright. You banish Eugene. Okay, Alhamdulillah. Okay, we are clear.
Sebab tu juga kot yang dia jatuh kat I.
Ini yang berlaku isu berkaitan dengan tidak wajar.
So I think I'm head over heels about.
Tapi kita tak tahu, du, in the end. Kan? Kita tak tahu. Itu dia punya surprise.
Biasalah, kalau memang game Tycoon ataupun Simulator, memang korang akan read Bobux.
Selagi, jatuh, eh, selagi, mem, eh, apa tu, pemimpin, dengan ah, ah, ahli-ahli DAP merasa ini bukan adalah satu masalah dan bagi saya, saya tidak menampak ini sebagai satu masalah atau satu batasan bagi sesiapa yang ingin, eh, meh, to give service to the nation.
kanungan mineral dan kanungan garam dalam sungai tu sangat sedikit.
Ha, macam tu, macam ni juga aku rasa.
You are, okay lah, sejahat apa orang nak label kau lah.
Kadang-kadang menteri tu tak ada masalah pun.
So, dia jenis yang tak akan over excited ke apa lah. Dia, dia rasa macam, oh, okay. Haa, okay.
Amok punya sentuhan. Haa, kita motif sentuhannya si Amok. Haa, begitu. Menentang sentuhan kuja. Haa, betul.
Tengok pada kawasan, apa, Nui Jiong ni memang perlukan kudrat yang ramai, aa, untuk menguruskannya, terutama di kawasan, ah, yang ada warga emas, orang kampung. Ya, betul.
Eh, bercakap sorang-sorang, mesti tak betul budaknya ke, kan.
So I've learned to really clean up my environment, like what I'm exposed to every single day, because I can only imagine, as an 18 year old at a time, I was constantly being exposed to, back then we didn't have,.
So, therefore, there is no musim teka-teki.
It's time to say goodbye untuk Iman punya stick, cardboard ni. Dia dah banyak bejasa dengan Iman.
Market rate. Harga pasaran takde. And if I want to sell,.
Apabila saya dengar, bukan kali yang pertama kerana sebelum ini, di parlimen yang sebelum ini pun, Datuk Sri Tiong pun ada mengeluarkan kenyataan yang, yang sama tetapi sekarang dia bertaraf menteri.
It's really important for women, and it's, like, all the rage right now on TikTok.
Saya, kau tunggu tadi, saya tak pernah kecil. Tapi, umur je kecil. Oh.
Like, I'm not the best listener in certain moments too. Like, I sometimes can space out. I can sometimes blank out.
I have, I'm not a Feng Shui expert by any means, right? I'm just stating the obvious.
I, I don't think FAM, yes, FAM yang jaga our national team.
Cumanya kita nak tahu apabila sebab ia melibatkan jumlah yang cukup tinggi untuk pertubuhan perniagaan.
Kita punya kerja ni, salah satu kita punya kerja, buat podcast sambil buat live.
Ia merupakan salah satu tempat glamping park. Yang mana,.
Bank Negara, uh, we should institute it kalau tidak ada, uh, punca kuasa, perlu ada punca kuasa supaya Bank Negara boleh memberi keterangan kepada jawatan kuasa kewangan.
Dari segi suction power, suction power, lepas tu dari segi, uh, apa, brush tu sangat-sangat bagus. Memang agresif lah. Bunyi bising nak, bising gila. Ah, tapi, tapi nice, nice. Very good product lah.
Kau dengar jatuh dia kan? Alhamdulillah, still, functional.
Iaitu pakatan harapan plus dan juga dipakatan harapan plus. Macam kromok dengan dikromok. Ha, kau tengoklah nanti. Okay. Sebab apa?
Dan, makin kuranglah kereta kat jalan raya. Sebab tu kita kena naikkan harga,.
And sampai hari ini, tak silap acap, bilik tu masih lagi dikunci dan nombor bilik tu juga telahpun dirahsikan oleh pihak management.
Kalau ikutkan majority netizen, kata diorang, diorang akan pastikan, diorang sound ataupun gaduh balik dengan budak-budak ni sebabnya kurang ajar sangat.
So, tag us, tag us out if you're listening to this. Uh, share it out. And, you know what? I don't know. I enjoy doing this. Have a great day. Be blessed.
Pengkritik telah menuduh kerajaan Malaysia menggunakan sistem perundangan untuk menutup mulut penentang politiknya dan menjejaskan norma demokrasi.
Kita nak cakap tentang nature benda tu. Sebab itu argumen reggae sekarang ni.
i5, 10th gen, dengan, Asus Prime H510.
Ditanya berkenaan calon Menteri Besar yang baharu, Annuar berkata ia masih lagi dalam rundingan di peringkat parti.
Okay, hari ni, rapper yang aku nak ceritakan pasal is aku punya favourite rapper.
Haa, kita nak kenal lebih dekat kat sini.
Tambahnya, kerajaan akan terus melaksanakan kempen dan program berkaitan kesedaran masyarakat, kesedaran masyarakat, terutamanya belia, juga dinasihatkan berhubung dan mendapatkan pandangan kemencang luar sebelum menerima sebarang tawaran kerja di luar negara.
Yang tu pelancong yang, yang datang betul-betul nak menikmati, eh, kehidupan orang-orang tempat dia lawat.
Uh, those that I've been friends since I was 12, I still have some. Okay.
Lalu, mereka pun pergi ke neraka mendapati kawan baik mereka yang dulunya puasa sekali, sunat. Yang dulunya pergi kuliah sekali. Yang dulunya buat benda baik sekali. Lalu, mereka berkata, Wahai Allah, .
But this is more of a casual setup. Yeah, yeah, yeah.
Haa, maksudnya kau nak rasa experience macam tu lah. Kalau kau pergi Switzerland,.
So, macam mana kita nak maju kalau, kita nak result yang baik, tapi, perut player ni,.
So, dekat situ, diorang dah mula pelik di mana Iron Man, dia telah berikan satu cucuk.
Acap tak ada rumah ni pun, kan? Acap tak ada apa-apalah sekarang. Asal aku mention rumah pula? Bapa, bata gila, kan? Ah, ya lah.
Peristiwa yang berlaku, Nabi menemani kakak abangnya ketika menjaga kambing, ditangkap oleh Jibril dan Mikail.
Ini boleh membantu memastikan faedah perjanjian ini diagihkan secara adil dan tiada pengaruh atau rasuah yang tidak wajar.
Sehari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru. Film, 3 Janda Melawan Dunia. Official trailer.
Terus sahaja, ah, lihat beberapa lokasi di sekitar lembu raya-lembu raya utama.
mereka gunakan untuk buat senjata dan mengancam untuk musnahkan cyberaya.
Lagu tema dia tu sangat-sangat kena dengan the whole story.
Jadi, there is no, there is no, uh, issue in terms of the number of buses.
Eh, tiga belas rukun ni, dipecah jadi tiga bahagian. Qawli, fi'ali, qalbi.
Ketika permainan memasuki masa kecederaan, Kichi sempat meraih gol sagu hati menerusi sentuhan Alex Akande.
Uh, ini betul-betul final, mak. Ini betul-betul final. Uh, dengan Portugal, empat.
Kalau ada extra budget pun, milo lah. Pertinggi milo. Okay, untuk tips yang kedua lah. Masih dalam.
Okay, nak lagi sedap, kita boleh makan dengan cili potong, potong cili padi,.
Jadi, saya pun tengok, oh, so, so. Nabil dekat.
Kalau aku berlakon drama, orang buka TV, nampak, nak tengok, tengok, tak nak tengok, sudah.
And of course, we have Carolyn Au Yong.
Bateri dia pun boleh tahan lasak juga sebab dia guna bateri berkapasiti 4500mAh dan support 25W fast charging.
Lepas tu, terus, so, dia yakin kalau sampai rumah pun, maghrib dah habis. So, dia buat apa? Dia solat khumar waktu dalam kereta. Dalam kereta. Senanglah, hajat. Malik rumah tak, eh, kotor. Sebab dia ambil pendapat tu. Okay, fine. Boleh ke? Tak boleh? Sebab pun dia ada pilihan. Dalam perjalanan tu, ada tap NR. Ada stasiun minyak. Ada surau.
But sometimes, their support might be, like, it's, the way they're doing it is toxic.
Potensi ekonomi daerah berhawa sejuk ini adalah kopi dan hasil hutan.
Jika anda ada komen-komen ataupun suggestion, cadangan yang boleh diketengahkan, sila nyatakan di ruangan komen di bawah. Terima kasih. Sekali lagi. Assalamualaikum.
Bila hati merasakan kamu itu siapa, bila hati rasa hang siapa, hang, kenal hang siapa, ketika tu bermulalah akhlak tawadda itu. Jom, haji. Kenal jadi. Kita bukan siapa pun.
So, benda tu akan kita uruskan, lah.
Pendekatan ini membantu mengekalkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap integriti prosiding.
Aku boleh carut sebab Tasha tak berhenti.
Nak tahu clear pasal TikTok ni je. Okay, dah faham. Flow dia. Rico sebenarnya, ah, dengan Ellie. Rico jealous dengan Yin. Sikit. Okay. Jealous sebab apa? Kata kawan. Nak jealous apa?
Or does it mean that actually because, uh, the reputation now is so bad, there's not a lot of follow through interest, so to speak,.
Kan, jangan pula melepaskan seseorang itu menambahkan pula lagi masalah. Cuma, kita nak buat satu, uh,.
Dan dia pun buat honest review juga. Macam Zaf. Zaf. Maki film, dia pun maki film. Tapi, dia tak adalah mencarut. Eh, jap. Ha, dia mencarut. Tapi dalam bahasa Inggeris lah. Sebab,.
I've never been to a R&R that is this deep inside before.
Macam, macam saya pun hampir-hampir jugalah, aa, naik transport sendirilah, overlook roadster jugalah.
So, the first thing first aku dapat adalah.
Uh, before we jump in, Dad, what do you think of the set? Oh, the set, pretty good. Pretty good.
So, kita ada eksklusif kajian kes dan kepuasan Peliharaan Raya US 2016 dan krisis Brexit. Ah.
2018 itu satu pengajaran yang diberikan oleh pengundi.
Wan Zack merupakan antara pemain baru yang memperkuatkan cabaran Selangor musim depan selepas berhijrah dari Felda United.
Mengakui sudah memberikan yang terbaik dalam acara 200 meter, atlet senior berusia 29 tahun ini berharap barisan pemilihan KOM yang dijangka bersidang malam ini dapat mempertimbangkan namanya untuk disenaraikan ke Sukansi, Kemboja.
Skandal itu juga menimbulkan kebimbangan tentang peranan bank antarabangsa dan institusi kewangan dalam membolehkan rasuah dan pengubahan wang haram.
Teknologi pembakaran, teknologi suntikan bahan api, ECU dia tidak maju, apatah lagi, waktu itu juga, horsepower dia mungkin besar, tapi minyak, ya ampun, kedarah dia memang, tak ingat dunia lah.
Okey, ada laser, tapi boleh ke kita kalau lalu dekat tepi ni,.
Tidak seperti Proton X70, SUV ini mempunyai rekaan badan yang lebih bersegi dan saiznya lebih lebar dari Mazda CX-8.
Master Business. Business. Degree pun sama. Pardon? Degree pun sama. Degree aku Business. Kapan ni? Aku belajar degree, ke UDKL. Di Haiti. UDKL.
Jadi, sebab itu, bila kita nak bercakap pasal orang pun,.
Lepas tu, terjumpa. masing-masing jadi orang baik. lepas tu, besarkan signboard je lah.
Berikut adalah beberapa cabaran dan halangan khusus yang dijangka dalam proses pelaksanaan dan bagaimana ia boleh diatasi:.
Tak semua orang boleh buat eh. Kita Malaysia je boleh buat.
Uh, bukan saja di kalangan penguasa, tapi juga pendidik, pejabat, pejabat awam, dan, uh, masyarakat umum, ya.
Pembunuh UMNO juga melalui ketuanya, apa tu, Dr. Ashraf Wajidi, juga membuat bantahan.
Sekarang, mari Adrian cakap tentang dia punya pros and cons.
Like, we learn every time, say, eh.
Saya fikir tidak munasabah untuk dipertikai beberapa tokoh yang istimewa dari segi idea mereka, kepakaran mereka, komitmen mereka untuk ditampilkan. Ini saya ingat jelas.
kehidupan dia yang dia wujudkan, alam digital, alam khayalan.
Ya, untuk yang ni, cikgu hanya ceritakan apa yang cikgu nampak sahaja. Okay, aa, cik ni mengira.
Orang yang tak nak kahwin, atas sebab apa?
Hang pakai duit hang, labur, tahu nama pakcik. Nanti untung kita bagi dua.
Minyak yang bertakung di atas tu, boleh kaut, boleh simpan, guna untuk masakan lain.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk mencegah kejadian rasuah yang serupa di Malaysia pada masa hadapan:.
Kata Alyah, jangkitan COVID-19 diperoleh kakaknya dari sebuah kilang di Gelang Patah, Johor tempat dia berniaga makanan.
Um, and that was a great car. Like, it's still running.
Pada masa ni, memang kecohlah dekat sana tentang seorang lelaki yang dah berlayar dekat laut.
Sebelum nak masuk ni, tolong beritahu harga dulu siap-siap. Iman takutlah.
So, banyak feature yang bagus dalam billboard ni, korang jangan lupa untuk beli untuk description kat bawah.
Sekarang, kita akan hilangkan semua warna kelabu ni sebab saya nak tukar kepada warna hijau. Semalam, saya main Dota, saya menang.
Sebab aku baru baca tu benda ni macam, you know, bila kau nak tengok balik ke apa, senang, apa-apa.
So, it's very good for rental and things like that. However,.
Macam mana Al Mahdi tu tahu dia Al Mahdi nanti?
Manakala Melaka United, Negeri Sembilan, Penang FC dan PJ City pula berkongsi satu mata melalui keputusan Sri.
Datuk Seri Nancy Syukri berkata cadangan telah dikemukakan dan mendapat persetujuan Jemaah Menteri.
So, I was like, oh, can I, like, uh, loan this outfit to wear for the TikTok event. Ya. So, I hope you like it. Please vote for me.
Tapi dalam psychologist, ada another lagi yang tinggi, which is psychiatrist.
Wajib diakini di dalam ucapan jarah tersebut, terdapat dorongan ta'wil.
Bagi air kosong kita lebih lembut, kita tuang sikit, kita,.
Ada empat season aku kumpul kat bawah.
So, aku rasa macam, itu je kot, spoiler. Dua benda tu je. Lainnya benda tu memang,.
Uh, it's not just, uh, oh, ambil produk ni beli pakai. No.
Saya tak nafikan yang Zotac GeForce RTX 3060 Ti AMP adalah satu grafik kad yang lebar.
2018, kalau waktu tu, dia bagi cuti, saya rasa, Barisan Nasional menang, waktu tu. 2018.
So, saya dah, Alhamdulillah, saya dah dapat keyboard ni, saya dah pengguna keyboard ni, dan,.
Tetapi, rombakan terbesar adalah di posisi pertahanan di mana Dion Kus dan Korbing Ong sahaja yang dijaga kekal dari aksi menentang tukmenistan lalu.
Macam, I contoh, contohlah, kalau, macam, I lah, tiba-tiba, macam, orang, oh, ni, kena, ah, sondol ke, ini, apakah, ini, ah, cerai ke, apakah, I tak nak cakap.
Lemak ini membekalkan tenaga dan membantu mengawal suhu badan dalam keadaan padang pasir yang teruk.
Lepas ni, kita akan sambung live dekat YouTube channel MonaLiza, which is untuk apa-apa soalan, anda boleh tanya saya juga dekat situ.
Orang kata kalau kita bela kucing ni, murah rezeki orang kata. Kan? Hmm. InsyaAllah, amin. InsyaAllah.
Pengalaman orang ni, bila mana dah habis kerja, nak kena balik, dia akan buat persediaan pula nak balik. Rasulullah s.a.w.
Dan, aa, ini memang sangat-sangat menarik sebab kalau kita perhatikan daripada semua senario ini,.
Isnin lalu, siren amaran dibunyikan selepas roket dilepaskan ke selatan Israel dari kawasan yang disekat.
Terangkan, sehingga dia rasa, Melayu ni, isu-isunya emotif.
3M. Mulai dengan diriku. Mulai saat ini. Mulai dengan perkara yang kecil.
You know, there's 10% of you macam, ah, boleh lagi ni, boleh lagi ni.
I mean, pakai alas wanita lagi, sebagainya. So, um,.
Do clarify that this TV seri ialah 18 tahun ke atas sahaja. Okay.
Bawa kereta, ada juga yang memilih untuk naik kapal terbang, kan? Cik, yang itu kira macam,.
Dia kata, ada lagi satu UMNO, Datuk tahu tak?
Eh, eh, keluar, keluar, keluar, keluar dulu, keluar dulu. Yang ni, bilik manager ni.
apa, MC band apanya, kan? Tapi, every time, uh, I terfikir,.
Dakwaan rasuah terhadap Razak telah memberi kesan yang besar kepada reputasi dan hubungan antarabangsa Malaysia.
Haa, so, kita boleh stay dekat sini.
It's creating something that you didn't have naturally on your own.
Saya akan lagi lima minit, then kita akan buat second, uh, lucky draw, lah.
Dia kan kat tengah-tengah bukan laut kan, jadi.
menunjukkan purata bilangan pesakit bagi setiap institusi perubatan di seluruh negara mencapai 10.36 iaitu melepasi tanda aras tahap amaran bagi setiap institusi.
Kalau kita buka kan takde orang nak datangkan macam tu kan. Perasaan tu lah.
Jangan lupa saksikan Rentap dalam PowerGum GRKV dan Vizcom 2012.
Dalam video kali ni, saya nak kongsikan dengan anda 3 produk pelik ataupun baru yang Cooler Master keluarkan.
Untuk pinjaman kena bayar balik kali ni, walaupun kami ada simpanan sendiri, kerajaan pegang, kita panggil dia sebagai Aicica. Pengurusi dia, saya cadangkan panggil YB,.
So, that is more of my worry, actually, daripada extreme politics is the performative populist politics, uh, yang, uh, saya khawatir akan menjadi satu masalah.
Lepas tu, pasal semua isu-isu ke apa ke, semua dia orang buat yang terbaik lah. Memang tak ada masalah sampai sekarang. Memang semua on time.
Saya punya, saya memang short term memory lah. 48 eh. Accessory, saya letak dia anda accessory.
That's why, saya tak berapa minat untuk deal dengan brand-brand smartphone ni lah.
Sebab like I said, budak tu bukan break winner pun.
This is why I know space will be bigger than anyone. Because,.
But, itulah pentingnya sporting director dalam kes transfer pemain.
dia ni pun, jadi ibu angkat sebab, terpaksa, kalau ada satu scene tu, Lloyd ni dah, tolong, Yor, untuk, jadi pasangan dia, berlakon jadi pasangan dia, dalam, satu party, ataupun satu majlis, pada satu malam tu.
Selain itu, beliau mencadangkan satu projek pembangunan lembangan sungai bersepadu, Sungai Moyok,.
Anda minta saya review MSI Dragon yang kecil macam ni.
But then, in Solaris as well, because my office is around Solaris, a lot of shops also closing down.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh membaca lirik lagu!
Dalam botol yang biasa, contoh macam botol ni, kita boleh kata dia ada bahagian luar dengan bahagian dalam.
Nyatakan jumlah mengikut kategori-kategori pas pekerja .
Ah, so, Dota tu, kalau main 2K resolution, anda dah boleh dapat 210.
Mereka biasanya diukur dalam berat, seperti paun atau auns.
Ni meja belajar, Sarah ni warna hitam tau. Lepas tu Sarah tukar.
So, headset stand ni bukan sahaja sebagai USB hub, bukan sahaja sebagai headset stand, tapi dia juga ada built-in driver untuk 7.1 surround audio. Lepas tu ada RGB.
So, puasa pertama tu, saya buka puasa dekat, kalau Kelantan ni, mungkin anda kenal lah.
Uh, ada beberapa pemain yang mungkin akan diletakkan oleh Reto Mancini untuk.
Swipe, swipe tu chorus yang selalu ulang kan? Belum ulang-ulang. So, aku tak tertarik ni.
Tuan Yang di-Petua Speaker dan juga kepada Yang Berhormat Seputih, Puan Teresa Kok Susim yang telah membangkitkan beberapa perkara mengenai pelantikan.
Itu pula, eh. Okay. So, sampai sini je.
Tapi sekarang ni bila dah berkahwin, takkanlah orang nak cerita apa-apa pula dan orang lebih profesional kan.
Tuan Yang Dipertua , Kementerian Pengangkutan sedang dalam proses untuk melantik Kontraktor Penyelamat secara tender terbuka .
So, yang ni dah lama, model lama, dengan harga macam tu, actually, quite, aa, mahal.
And, dia decide untuk keluar dari situ.
Tetapi, yang lebih miskin, kalau ikut kohot kaum, etnik, India. Besara,.
Sebab, kalau kadang-kadang orang buat TikTok ni untuk peminat, untuk nak, orang kata, promo lagu.
Medical emergency, eh, yang saya pernah experience, eh, flight barik daripada jedah. Haa.
Kuali baru, sudip pun barulah hari ni. Terima kasih, Stone Line.
Bulan tak ada rasa sebab badan berbatu dan tak ada rasa.
Tapi, selepas saya nak menjual semula kepada, uh, fan, uh, Riau ni, mereka tak nak pula. Sebab, dia kata mahal.
Tapi kalau mancing, macam mana selalunya community mancing ni,.
From India, not Indian Malaysia. Sri Lankan. Sri Lankan.
Teknologi sangat penting untuk membantu, which is kau orang Google lah. Tapi, kau kena fikir, foreigner, ataupun,.
Pengarah Perilitan Selangor, Dennis Tan Chun Yung berkata, pihaknya menjalankan siasatan di tempat kejadian pada jam 3.15 petang semalam.
Di Seremban ini, Seremban, ah, kalau dapat dilihat, ke, kenderaan, perjalanan lancar.
Ini aku tak tipu, bukan reka punya, eh.
Abdul Rashid Muhammad Ali mewakili Perikatan Nasional.
Kembali di MSI dan kita janji tadi untuk teratas langsung dari, uh, Kelantan.
Haa, ni, sebab takde spoiler lah, memang aku terus bagi tau rating kan. Kenapa aku cakap macam tu? Aku dijemput untuk pergi premiere.
Uh, seperti yang semalam saya kongsikan di laman Facebook saya semalam, uh, satu pepatah China, eh, yang berbunyi, uh, .
So, in that scenario, there's no expectation of one partner being the one to propose.
Dakwaan rasuah terhadap Najib Razak termasuk penyelewengan berbilion dolar daripada 1MDB dan menggunakan kedudukannya untuk kepentingan peribadi.
Sehubungan dengan itu , usaha-usaha sentiasa diambil bagi menzahirkan hak dan kedaulatan Malaysia ke atas ciri-ciri geografi ini .
Menurut Che Amran, antara negara yang pernah mengundang mereka termasuklah Dubai, Indonesia, Kanada, Australia serta Cape Town, Afrika Selatan.
Tapi, maybe I need support from my family jugak kalau ada benda macam tu.
Macam, apa, ah, dia punya rating untuk Rotor Tomatoes tu, efek sampai orang beranggapan buruk, lah, dalam film ni, ah. So, macam, tengoklah sendiri. Kau tengok sendiri.
Dia ingat lah, nombor ke berapa ribu apa semua. Wah, hebat.
Menurut Ahli Parlimen Labuan, Datuk Rozman Ali, ketiadaan mereka di Dewan Rakyat memang disengajakan.
She's, I think she's sold on Carousell, on TikTok shop and everything.
Alright, untuk Jodh Mahmud dapat 1.53% di situ. Dan juga Rezadas, 8.3%. Wow! Israf Haris pula mendapat 10.1%.
Pasangan kembar ini berkongsi satu tubuh badan, iaitu kaki dan tangan.
Proceed. Uh-uh. Or, or not proceed, kan?
Paris tu, membelajar fashion, ingat, I gonna get a freedom there, tetapi, dari situ, I knew, that, you know, backyard di Malaysia, is much more inspiring, and spice of the beauty, and creativity, banyak kat sini, ya.
So, dia banyak collaborate lagu dengan, ah, artis-artis lain.
So, kita kena pilih tempat yang betul lah.
Um, where you are right now, and what would that one golden piece of advice you would give to your younger self?
Buat Alif tak pernah cerita juga pasal ni.
Iman sekarang ni baru ada RM3 juta coin sahaja. Mungkin ambil masa sedikit. Iman nak kena farming dulu. Tapi, before that. Iman rasa nak beli satu salah. Iman nak beli ninja yang paling.
Hartanah yang tak bagus di lokasi yang betul, jangan beli.
In other words, kalau kita rasa benda tu macam bagus, kita boleh kongsi, ada efek positif, it's good.
Podcast itu sekali lagi. Assalamualaikum. Waalaikumsalam. Saya ada dilema.
Tidak, itu mungkin salah satu lah, salah satu. Hmm.
Asal boleh hilang pula. Okay, dia ambil jauh sikit, guys.
kepada semua jenis sekolah untuk meningkatkan akses dan kualiti pendidikaan negara ini .
Okay, so, thank you very much for watching and have a nice day. Assalamualaikum.
So, harga dia, kalau anda beli sekarang, anda akan dapat pada harga RM179, eh. Oh, mahal, lah. Saya beli ni RM98 je. Dia ada promotion. Masa tu, tak ingat, lah. Double date, lah. Double date punya promo.
Dual front disc brakes feature a roto brake guard.
Klinik Kesihatan Parit Baru di Jalan Masjid Kampung Parit Baru di Sabah Bernam musnah dalam kebakaran awal pagi tadi.
There's also a one-year unlimited mileage warranty for engine components by the factory.
Uh, that person may say what's in it for me.
Dan saya mendengar cara Dato' Sri terangkan sama ada setuju tak setuju tapi very meticulous dan very systematic.
No, the diploma for English, uh, for teaching was done in English. Okay. Yeah. Well, yes. Yeah. Okay. Right.
dekat, kedai-kedai semua takde kan? Dia takde stock. So, Zafar Honda online. Ready? Let's go.
Hopefully, Bella, Bella sekarang tengah belajar untuk, ah, memperbaiki diri dari segi berbagai aspek.
Saya bila cakap pasal fans Kelantan ni, rasanya semua orang pun ada, ada pendirian, pendapat yang sama sebab dia punya fanatic tu memang luar biasa lah.
Bila mana ada peluang emas, lorongan daripada pokbol dari tepi, tinggal hanya.
Haa, waktu tu saya kuliah, ada enam puluh, tujuh puluh orang saja. Sama lah, badan besar ni juga.
Hublot perkenal edisi terhad jam tangan sempena sambutan 60 tahun merdeka.
bukan hanya berdasarkan kepada isu pakaian per se, tetapi juga lebih kepada.
The entire street atmosphere is pretty nice, and because of that,.
Tewas set pertama tujuh belas dua persatu, Zee Yong berjaya melakar kebangkitan dramatik pada dua set berikutnya, 24-22, 21-19, sekaligus menghadiahkan mata ketiga buat negara.
subscribe channel Muni Fijaz, ya sebab saya kini kira kategori baru jugalah sebenarnya.
Okay, memperkenalkan, pelakon baru, anugerah meantime popular. So,.
Korang kena hancurkan limitation daripada kepala otak korang.
Saya tidak menyambut hari lahir kerana saya tidak dilahirkan.
Tak bolehlah cakap bahawa benda tu dah diserahkan, sedangkan di parlimen sendiri, disebut bahawa ambalat tidak termasuk dalam triti dan perjanjian yang ditandatangani oleh PMX dan Jokowi. Ya.
ianya perlu berlandaskan dan juga berteraskan kepada prinsip kedaulatan undang-undang itu perlu ditegakkan dan institusi kehakiman itu perlu dipelihara. Pada pandangan Dr. Nufajri.
Because you have congestion. You have a lot of people. You have a lot of units.
Alaraf tak nampak lah kot. Okay, okay. Cuma senyap je kat sini ni. Kita senyap je. Shh! Tengok Hassan!
Saya tak pasti sebutan dia apa, tapi,.
Any, uh, suggestions or anybody wanting to come on board, say, look, we want to come and be of, take over the club, no problem, we leave it open.
Daripada tahun kosong, baki hutang lima ratus ribu.
Sebab dia keluarkan by per week tau.
Setiap hari, rakyat akan dicanang segala kelemahan yang dilakukan oleh kerajaan untuk mencipta satu persepsi buruk walaupun perkara tersebut tidak berlaku.
It's not bad. Tak ada masalah. It's not bad. Haa. Atau benda pakai W205?
Haa, ni okay kalau anda nak beli. Alright.
Sebab aku tolong mak aku buat kuih tadi. Baru anak jantan.
And they haven't scored this many goals.
Antara nama-nama suspek yang korang kena tahu, which is mak dia dulu lah.
Doa Sam dimakbulkan oleh Allah dan Sam sangat gembira untuk menyanyi sesuatu yang lain dari kebiasaan, kata Sam.
Orang yang pertama kali menggerakkan mesin ni adalah Turing. Alan Turing, 1910.
Kira-kira 150 orang diperdayi tertimbus dalam tanah runtuh selepas hujan lebat dekat Pune, India, hari ini.
Tapi, yang uniknya, ah, sebahagian daripada kos perminaan tersebut,.
Orang yang hidup sendiri cenderung memiliki sejumlah masalah kesehatan dibandingkan dengan mereka yang selalu mendapatkan dukungan yang kuat.
So, at the end of the day, dia terpedaya dengan syaitan ni, supaya hidup dia ni, always tak ada progress. Haa, tak payah, kan? Haa, ha, ha, ha, ha.
Halim Honoroto, abis cakap, aa, kesin tak ada jawab tadi.
Jadi, saudara-saudara, saya tekankan ini supaya kita yakin.
Hmm, susah nak cakap lah, sebab, mak metu aku cerita pun, dia first time, dia dah, sebelum dia sewa, dia dapat first house dia, umur dia, empat puluh.
So, so, I'm not too sure about.
Saya ada letak dekat spreadsheet saya tu.
proper punya explanation apa lagu tu maksud dia sebenarnya. Sebab dia satu benda yang.
Bandarnya sangat padat dengan penduduk iaitu dengan kepadatan kira-kira 2,000 orang setiap km persegi.
So, bila rasanya, aa, si game ni akan start untuk selection? Okay, jadi sekarang ni.
Ketua Polis Perak Datuk Seri Mohd Yusri Hassan Basri berkata, kereta yang dinaiki tiga mangsa dalam perjalanan dari arah kampung Air Hitam ke Langkap.
Profile 1 untuk gaming, ada icon Dota 2 dekat situ. Kemudian, profile 2 untuk editing. Anda boleh tengoklah.
eh, baru saja, selesai hantar parents aku. Mereka tengok aku post gambar durian. Gosh, kena datang buat lah, kan?
Motor-motor saya pun, Brother Punk juga yang buatkan. So, ya.
Motherboard atau nama popular dia di kalangan budak-budak Poyo baru naap dalam PC Master Race iaitu MOBO. X-Rock.
Apabila mereka ingin, uh, mengembangkan perniagaan ataupun, apa, menawarkan, uh, produk perkhidmatan yang baru, uh, mereka selalu memerlukan perbiayaan.
You're gonna talk of mine for people.
Akarshi, Kisona berjaya membuktikan dirinya layak menyahut cabaran negara apabila menang 21-16, 18-21, 21-16.
Drama politik negara ini masih lagi jauh daripada hendak ditamatkan. Masih lagi panjang lagi jalan dia.
Eh, tidak ada kebiasaan, eh, kek, ya, ada apa, tandingan dekat.
KPM, kerana pelajar-pelajar ni berada di bawah KPM.
Hanya Allah sahaja memberikan hidayah kepada orang-orang yang berkepentingan. Muha sabar diri tuan-tuan perempuan selian. Maaf, tuan, pendapat cetek saya. Pendapat yang sangat bagus.
dalam permohonan seperti kes Rani Kempe, yang diperjuangkan oleh Family Frontier, semua setakat 7 Mac, tangan saya memberikan perakuan, tanda tangan, keputusan terhadap permohonan mereka.
Pada masa itu, sebuah parti yang besar yang dikenali dengan nama Perikatan sudah dapat mendirikan kerajaan. Dan kerajaan pada mulanya.
Uh, ada je, like, normal education, yang SPM semua sekali, eh.
Ah, bi rasa lah, eh, selepas make balik, bila bi buat kerja rumah, badan rasa macam lagi best tau. Haa. Sedap kan?
Pasar yang jual barang-barang keperluan harian seperti pakaian, makanan, ada pisau-pisau, ada periuk belanga dan macam-macam lagi lah barang-barang Thailand.
So, kepada semua, orang kata warga-warga Chinese dekat Malaysia, my subscribers, my followers,.
Jadi, orang Melayu, diorang tahu tentang sifat fisiologi belut ni, lalu mereka gabungkan dalam satu peribahasa bersama dengan ular.
Mungkin ramai dekat luar sana dia akan tertanya-tanya. Eh.
Walaupun dia tak minta, tapi dia, iyalah, kita boyfriend, jadi. Betul. Kita, sayang. Mm-hmm.
Kalau anda ambil mana-mana grafik kartu 3050di sebagai contoh, anda pair dengan, eh, 12th gen, performance dia gila tinggi, guys. Haa.
Even concert call play pun jadi issue. Hmm.
Memang itu satu masalah yang wujud di Malaysia.
Saya, saya rasa kalau siapa yang follow live saya memang tahu lah.
Dia orang menang piala dunia bawah, aku tak sure, bawah 21 ataupun bawah 19.
proxy kepada penjawat awam, terutamanya penjawat awam, wakkuasa dan sebagainya,.
Kadang-kadang, Allah Ta'ala uji kita sikit, lukakan kita sikit, untuk kita sedar. Oh.
Tapi, itulah persoalannya, adakah rakyat Malaysia dah ready nak jadi pengguna e-wallet? Atau bahasa Melayunya, dompet digital?
Yang ni disebutkan dalam Kitab Sirah. Ada beberapa orang sahabat yang tinggi.
Aku pun tak tahulah kampung dia, dia punya masalah.
Lepas ini, pergerakan rentas negeri tidak dibenarkan.
Kedua, ia menimbulkan persoalan tentang komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah dan mempromosikan akauntabiliti.
So, diorang pun buatlah tribute 3 jam untuk menghargai lah.
Kita takkan, say, come and see me. That's yang tak boleh. Tak boleh. Dia melanggar.
Yeah, and then, so, so, I was definitely not going to go with the incumbent because I felt that my contribution would best be from a position where I could speak freely and, and not be either self-censored or feel constrained that I had to limit my, what I could share.
dan juga, eh, boleh letak sedikit air lima kosuri.
Kesan-kesan buruk pandai diri kita. That juga.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk membina rumah.
Kita ada Kiss dan kita ada Mika.
Kau dah ke fasa seterusnya dalam hidup. Okay. Jadi, kenapa aku kawan awal? Ialah kita lelaki keluar dating, kan?
Eee, yu, jangan bagitahu, um, tau. Jangan bagitahu, um, apa-apa, eh.
Alhamdulillah, hari ni kita punya streaming real time paling tinggi 447.
Adakah terdapat soalan atau tugas khusus yang dapat saya bantu membuat interaksi ini lebih produktif?
Tuan-tuan, pergilah. Pergi walk-in pun tak ada masalah. Ambil manfaat bersama. Ah, ada QR. Saya tadi ada QR tu, kan?
Recommend sikit PC gaming, budget below 4K nubis-nubis dalam dunia PC gaming. Boleh pakai Ryzen 5 3600. Grafikak boleh pakai 1660... TI Super? Kalau ada. Lepas tu, RAM 16GB.
Saya dilantik ex-co-pemuda UMNO pada hari yang sama dengan Datuk Seri Utama A.B. Ra'uf, Uh, Yusof. Hmm. Ya. Ketua Menteri Melaka. Uh, tapi dia jauh, uh,.
Okay, kita nak raikan anda juga untuk share Facebook Live ni kepada rakan-rakan yang lain.
Mendedahkan juga, eh, isu, eh, pendatang asing, eh, pasangan asing.
Hasil daripada tinjauan Awani Rangers, buah-buahan tempatan tersebut telah pun berada di pasaran untuk dijual kepada penduduk setempat.
Dia macam, mendalam, yang sedih, faham tak?
Ketiga, rasuah boleh menjejaskan kedaulatan undang-undang dan menghakis kepercayaan awam terhadap institusi kerajaan.
Dan ada orang, yang saya pernah waktu dalam, saya dalam, dalam askar tu tu, eh, ada kawan ni, yang memang badan dia kureh, sedap.
Kalau, sungguh, jauh, di negeri satu, di negeri akhirat tu,.
So, dia, dia, dia tengokkan handphone dia, dia nampak, mak dia masih lagi berhubung dengan skamer tu. Walaupun, saya dah depan mata. Hmm. Ah, macam tu.
15 minit kat atas skycap ni memang rasa macam setengah jam.
And we are totally fine with that. Sometimes I pay, sometimes he pays.
dah diletakkan bermain ataupun berkongsi ruang tu dengan orang-orang yang dah, dah ternama.
Pendawan itu dibuat mengikut Seksyen 4-1-B bersama Seksyen 87-1.
ada, macam, apa, tempias, tempias lah, walaulau, lucah semua tu, tapi, I do enjoy tengok film ni, sebab kelakar.
Iaitu, jika sekiranya, si bankrupt itu menjadi, ah, bankrupt sebagai penjamin sosial. Kemudian, ah, orang yang bankrupt,.
Dan dalam masa yang sama, bukan saja dia cover serotype, eh, yang lebih banyak, tapi dia juga boleh kurangkan ada satu serotype tiga ni,.
Menurut beliau, Daniel diperintah ke sekolah itu sehingga mencapai umur 21 tahun kerana tertuduh adalah pesalah muda.
Sebab budak tu lah, asyik kena sebat kat warden tu kan.
Ali, ah, anak Ali dah boleh tengok sosial media? Anak saya.
Esok Perdana Menteri akan bertemu Presiden Recep Tayyip Erdogan dan mengadakan pertemuan empat mata bersama pemimpin Republik itu.
So, benda tu jadi berlarutan sekian lamanya.
Tetapi, bagi Adrian, tak syok lah. Sebab dia ketat sangat untuk ni. Untuk ni ketat sangat. Korang kena buka macam mana pun. Korang kena buka macam ni. Ataupun buka semualah macam ni. Baru syok lah.
Di situ baru saya tahu dengan siapa mau belajar, dengan siapa,.
Dalam masa yang sama, realitinya, Najwa, nak tanya.
Di mana sekolah politik tu bukan kita menyuruh anak-anak muda belia terlibat dengan parti, tidak. Tetapi, faham maksud kenegaraan,.
Gem, besar gila, even, aku rasa satu dunia, tahu tentang kebojutan Frozen ni.
Saya dicipta pada masa tertentu, tetapi saya tidak menua dengan cara manusia.
Siva Kumar berkata ia juga termasuk dalam beberapa pelan lain yang dirancang yang mana pihaknya sedang mendapatkan maklum balas daripada semua agensi berkaitan.
Radha, eh. Ikut Allah Ta'ala. Eh, satu sudu, satu sudu lah. Ada yang tak? Eh, lah.
Aa, kalau korang dengar bunyi hujan tu, bukan bunyi sound effect lah, tapi memang hujan dekat luar sana. Alright?
Selepas berjaya membuat tempahan melalui ejen yang sah, jemaah akan menerima nombor rujukan bagi melakukan pembayaran secara online melalui kad kredit.
Bila beliau mendapat jawatan timbalan Presiden PAS ketika muktamar tahun 2011, kita beranggapan bahawa, okey, fine lah, ini merupakan satu reward kepada Abang Mat.
So, lepas tu, hmm, adalah few, uh, buat ground assignment pergi Vienna.
I don't see something like a grab.
"Melihat kepada pengaruh, sokongan dan kekuatan Bersatu di Tuaran, sudah tiba masanya parti ini meletak calon bertanding pada PRU akan datang.
Selain daripada isu otonomi pelajar, masalah terbesar AUKU ialah kerajaan yang berkuasa diberi kuasa terlalu banyak untuk mencampuri urusan dalaman universiti.
Dengan populasi hampir 70 juta orang, Thailand perlu menyuntik 70% penduduknya atau 50 juta orang untuk mencapai imuniti kelompok.
Uh, menelamatkan, uh, orang yang ingin cuba membunuh diri tersebut bagi tujuan.
Ah, bukan lagi conversation tentang ini daripada parti mana, siapa, dan sebagainya.
Vaksin mana yang akan, eh, yang akan dapat kelulusan daripada pihak, eh, regulator ataupun, eh, pihak, eh, badan mengawal dunia.
Kalau awak bagi pedas macam dulu, saya mampus. Macam tu, haa.
Menurut satu kajian terbaru, anda akan cenderung untuk mengambil makanan yang berkhasiat sepanjang hari jika anda memulakan hari anda dengan yogurt.
Nak bangun dari sofa tu, nantilah sampai ke 12.
Maka Nabi turun ke bumi untuk mengajar kita salu kamar air tumuni usali.
Tutup je lubang tu, kita bergenang lah. Biar air bertakung. Betul tak? So, ni lah, shower dia. Ni, dia punya cermin.
Once you put that right there, everybody will dare not mess up with you because they know that, uh, it's from this channel, right?
So, just, kalau tuan kata tuan nak share, share je apa sahaja yang bermain dalam minda. Lain sebab tu, kadang-kadang, and,.
Apa yang aku rasa boleh di-improve untuk, uh, 366, uh, episode 5 dan yang kebelakang ni semua, daripada episode 1 sampai episode ke-5.
Lepas tu pula ada kucing dekat, mana lagi kita tengok dekat kawasan-kawasan.
Bunga tidak mengeluarkan bunyi apabila ia mekar, kerana ia tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menghasilkan bunyi.
Beliau berkata, Muafakat Nasional (MN) dan BN tidak pernah membincangkan cadangan atau perkara mengenai menandatangani SD sedemikian.
Dia tak ada pertandingan melukis semua warna macam ni. Dan sekarang.
In your 20s, it's like, what past traumas have you had? Oh, yes.
Kita tengok item ni, ni item saya pakai.
Sebab, arah ni bukan arah yang kita gunakan dalam kehidupan seharian.
Sebab diorang bukan menilai kita dari, baik ke kau nyanyi, tinggi ke kau nyanyi ni. They just enjoy.
Uh, so, aku rasa better kau ni.
So, initiative ni kita kena puji, usaha yang bagus oleh YB Dr.
Perlu ditekankan bahawa GFI bukanlah sebuah badan yang pakar dalam menilai aliran kewangan antarabangsa .
Lee Shan yang juga presiden PBK berkata beliau masih menunggu dana untuk digunakan membayar wang deposit pilihan raya.
Yes, selepas tengok review kat Mona Lisa.
Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilal Shah berkenan menerima watika pelantikan lima ketua perwakilan asing di Istana Negara semalam.
luar negara yang sangat berprestij, contohnya macam Cannes, aku boleh suggestkan kepada korang untuk subscribe ke MUBI.
Uh, the government has been trying to promote contra, eh, bumi tra contractors.
So, for example, I think, you know, during the break, you pointed out that, uh, even as GDP grew by 3%,.
Dalam masa sama, Shamsudin berharap pihak Kerajaan meneliti semula pelaksanaan pindaan ini yang dilihat memberi cabaran hebat buat para majikan.
Macam yang dah cakap banyak kali, eh.
Duit dalam akaun tu ada CIMB bank tu ada dua puluh ribu.
yang telah diputuskan oleh Majlis Kerja Tertinggi.
You tak, tak rasa macam nak twist daripada eksekutif.
risau bahawa keabsahan kerajaan itu akan menjadi satu ancaman kalau ada Perdana Menteri dilantik mewakili parti-parti tertentu menjadi tidak puas hati kepada parti yang lain.
Versus 3pm, of course the 3pm one will work better lah.
Kalau saya dah pergi professional, saya boleh patah balik untuk kesukaan si ini semua. Syarat dia lah. Ah, that is the syarat.
Sehubungan itu baginda bertitah agar rakyat melengkapkan suntikan vaksin COVID-19 serta mendapatkan dos penggalak.
So, budaya kerja dia, dulu, kau galley, is kau galley.
Terus, ah, ada opening, apply. Cerita nak apply airline sekarang pun.
Harga dia 599, tapi saya rasa anda boleh dapat pada harga 49 something lah. So, ini dia.
This is, yeah, this is one of the things that you prayed for last time.
Cuba tengok dekat Shopee Samsung S22 Ultra Original ke kalau nak beli.
Menyerang kembali. Jadi, Alhamdulillah. Kita seronok. Sepatutnya seronok. Sebab apa?
Uh, dan kalau boleh, kita orang nak siapa yang datang nanti, kita buka flash light phone sama-sama dan lambai-lambai sebab nanti kita nak tengok kemeriahan di Stadium Batu Kawan ni.
Quality, dia, nice, and, menariknya, dia, datang, dengan, ah, mesh, system, dengan, a, pack, box.
Beliau berkata, majikan yang ingkar boleh dikenakan tindakan berlandaskan peraturan ditetapkan.
Benny Burgers dengan Henry Hotdog. Ha, tak apa.
Nak tidur sinilah, nak betulkan tulip pula lah. Eh, bodohnya tengok apa.
Maksudnya, sekarang ni, sekarang ni, musim-musim PKP ni, adakah, peniaga kita masih lagi berebut-rebut?
Uh, time part one, aku duduk college.
kali ni, anak perempuan dia, tengah duduk dekat sebelah bapak dia, and baca surah yasin.
Motor dah 400cc ni pun korang complain murah.
Eh, itu disebabkan, uh, disebabkan itulah, uh, berlakunya kejeraan kepada kanak-kanak tersebut.
Nak beritahu bulan Ramadhan itu, bulan yang menyajikan sajian yang luar biasa.
So, kita kena cakap, eh, biar betul sebab kita tak pernah berborak di telefon dengan KJ.
Salah satu contoh yang paling ketara ialah skandal 1MDB, yang melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara.
Uh, ambik dia pergi ke hospital. Dia sorang-sorang kat rumah sakit.
Kadang-kadang kita rasa kosong sebab kita punya next target tu adalah bukan happiness dalam perjalanan tapi next bila, next bila, next bila.
Kipas ni, kipas stand, kipas stand tu.
Now, instead of giving more discount to people, right?
Baik, terima kasih banyak-banyak kerana perkongsian masa Encik Rizman bersama dengan kita pada hari ini.
Eh, di media sosial, yang mengatakan bahawa perkataan peluncuran tu pun salah.
Tapi kenapa segelintir sahaja yang bising-bising pasal duit EPF? Nak keluarkan sana, keluar sini. Segelintir lagi, selamba. Okey. Rezeki baik. Gitu. Asyik nak pakai alasan tu sahaja. Tak boleh macam itu. You kena ada usaha.
Itu mana kita pula yang kena perbaiki sistem kita.
Haa, macam kau spend 30 minit ke 20 minit ke untuk dia borak-borak, okeylah.
Tahun ini, selepas mengambil kira persekitaran perniagaan yang mencabar.
Jom kita dengar macam mana, aa, suara wanji ni.
Shell yang dekat laut tu. Itu dekat laut tu.
Sama ada dia usang, muda, ataupun dia terapung.
Kau nak ambik buku, nak bagi dia, lepas tu kau dapat larikan diri. Itu sahaja, cap. Okay, cap. Kulak, okay?
Anda akan dapat aa, benda-benda yang ada dalam kotak ni. Ini adalah AMD Jingle Box.
Majlis hari ini sangat penting bagi kita warga KDN.
Uh, projek ini diluluskan, skop dan spesifikasinya itu telah diberikan.
What am I unhappy about my body?
Supaya, dia boleh fokus dengan kerja dan bisnes dia, supaya boleh earn more money.
Yang tu, saya sembang dengan anak murid saya.
You want a double eyelid, so you go for surgery to create that double eyelid.
Saya ni, kat saya lebih suka berjalan jauh daripada berjalan dekat-dekat.
And anda boleh subscribe dalam Spotify kami. So, sehingga, harap.
And my mom will make this joke that, you know, she say, ,should I have had coffee when I had you?
Saya rasa, yang pertama tu, don't make the rakyat expectation too high.
Jadi, sekarang ni aku ada 5 hari untuk berlatih supaya stamina aku tak kaput di hari larian nanti.
Uh, tetapi, melalui, uh, foreign workers centralized management system ini, saya dipahamkan bahawa, uh, bestinet ini maknanya dia akan kenalkan 100 ringgit bagi setiap pekerja asing. Dan ini menambahkan kos. Dan menambahkan kos.
Saya pernah kongsikan dalam ucapan ketika Majlis Prapelancaran Perantisiswa pada 14 April yang lalu tentang pelbagai langkah yang telah diambil oleh pihak KPT bagi mendepani cabaran ini.
Beliau telah menemui syahid dalam peperangan itu. Bismillah. MashaAllah.
You can see in the top ten, not only are the biggest, they are also the most, they are also the richest per capita, per person. Yeah. Right?
Sunburn. Haa. Sebab tak perasan panas. Sebab sinaran UV tu.
Bab gaming combination as a gaming laptop, saya rasa laptop ni perfect lah.
Dengan itu, sempurnalah sudah acara pengunian hadiah Ketua Dekaria Menjunjung Kasih Tuanku.
Maknanya, mungkin ada orang akan cakap, oh, kalau boleh export lebih mahal di Singapura, semua akan hantar Singapura. Yang kat Malaysia ni, tak cukup.
Saya rasa, tahun 80-an, di gama orang pakai baju ketak, ha, masa tu zaman glam rock, Guns N' Roses,.
Majlis dirasmikan Menteri Belia dan Sukan, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu.
So, what they do is they promise you a certain rate.
Dan ini adalah satu langkah ke arah kemerdekaan.
Sehingga ke hari ini, lagu Happy Birthday boleh dinyanyikan secara umum.
Dan, dekat dalam chapter 77 tu pun, kita dapat tengok yang si, apa, demon itu dapat merasakan satu aura yang sangat.
Wah, ni hutang aku dah bayar, Allah, sedih dah nak minta, dah tergamuk.
So, tomorrow, we are riding back down to Singapore. We are stopping in.
Unguk je datang, aa, pakai je sekolah kan, jumpa orang dekat set, macam, hah, ni, hari ni watak awak nama, I still remember, my very first character, nama dia Malik. Malik. Haa. And it was young Tony Yusof.
So, kita tak ada pegang duit sendiri. Dia macam marah PTPTN.
Ketagan dalam gaji berpendapatan sederhana ini memburukkan lagi ketidaksamaan pendapatan dan menyumbang kepada ketidakpuasan hati orang ramai.
Motor sikal yang naked macam ni, 250cc first, dia, dia lock dekat lesen lah, ha, lesen B2 masih boleh pakai.
Waktu kita baca nama Sayyidina Ali, kata apa yang masyur? Sayyidina Ali apa? Karram Allahu wajh. Ah, kenapa kata karram Allahu wajh? Hah?
Agak, eh, luas kepada majikan supaya menumpukan pengambilan pekerjaan tempatan dengan memberi isentif. 20% ataupun 500 minimum.
antara hantaran yang, yang menggelirukanlah, ah, pasukan kita, and also, kita kena very strong in, ah, offensive dan defensive.
What, what advice will you give to Sky five years ago, starting this business?
Pengurusan wabak yang berkesan memerlukan pengagihan vaksin yang adil dan saksama serta mampu milik khususnya membabitkan negara yang jauh kececiran dalam ekonomi.
This is where, like, I argue with my partner a lot, because when he was growing up, he's, he belongs to authoritative.
So, dia cakap lah, kita tanya dia kan, pasal dia kata, tak semua yang dilaporkan dekat, uh, yang dilaporkan dekat media itu adalah benda yang betul.
ke, nama dia, Taisa, aku dah lupa. Oh, Vera Farmiga, kakak dia. Dia ialah Taisa.
Tapi saya ni, kat Malaysia, tak ada jual.
Uh, especially macam, solar dan sebagainya lah. Hmm. Dia macam Pampers tau.
Uh, katanya this week, aku keluarkan satu, uh, reel.
Segi tiga mengeluarkan bunyi apabila anda memukulnya, dan bunyi itu dipanggil "ding" atau "ting." Ia adalah bunyi metalik yang tinggi.
Manage permainan, dia dah main first eleven, itu untuk peluang hari ikan lah.
Sebab, dalam film ini, dia punya, uh, placement-placement logo itu, tidak memberikan apa-apa,.
Which is, Zaf dekat dalam, aa, application tu, Zaf ada letaklah yang, Zaf ni merupakan, aa, penghidap penyakit asma, dan obese, kan?
Program Mega Pembersihan Pasca Banjir diadakan dengan kerjasama Kerajaan Negeri Selangor, Majlis Mandaraya Syah Alam, MBSA, serta agensi di bawah Kawal Selia KPKT, termasuk Alam Flora dan Perbadanan Pengurusan Sisa Pepejal dan Pembersihan Awam, SW Corp.
Bila kita cakap kita nak keluar, kita nak pergi kepada industrialization tu,.
Dari, dari Indonesia, biasanya, kan? Kemudian, di, alih, alih, bahasa pula.
Silam - Datuk Abd Hakim Gulam Hassan.
Uh, dah, main muzik lah, senang kan?
le, belaku, belaku lebihan stok lah, eh.
Jalan terbaik untuk selesaikan semua tu. Masa I penat. Letih. Sakit. Macam tu. Eh.
Kita kenali Botak ni dulu famous sebab ada satu YouTube ni.
Pilihan ke-8 Kejohanan itu kemudian merakam keputusan anak mempat, membawanya ke peluang dan akhir bertemu rakan senegara, Francisco Serendolo.
Sebab episode sebelum tu, Arif dah bagitahu dia ada girlfriend. Faham tak? Jadi, hehehehe.
Dia buat, dia macam kedai yang macam. Daiso?
So, I have this, macam, ah, sister to actually let out and ask for advisors lah.
Mantai, suatu tradisi yang telah sebati dalam diri setiap anak kelahiran Negeri Sembilan.
So that's how rental is actually determined because of the number of rooms.
Ha, berasal tu, bunyi huru, kan? Sepak angin.
You know, I, I really felt like it was really important for, for me, and da-da-da-da.
Alright, guys, so we're back at Little Bike and of course, we got the car, we got an exclusive dealer for.
So, I follow kawan, so semua, bapak, mask on, mask on ni apa?
Haa, Nabi kata, Siapa yang menyerupai satu kaum, maka dia termasuk dalam kaum tersebut. Ini dalam bahagian agama. Yang tu Nabi larang.
dilaksanakan dengan penyertaan seramai dua puluh enam orang peserta bagi tempoh Oktober 2020 sehingga Mac 2021.
So, siapa-siapa nak datang, memang puas hati.
Orang pun keluar izin, aa, dekat Aikro lah.
Tapi kalau nak kena kawal-kawal apa yang perlu kita nak cakap, takde cakap tu, kita agak.
Tolak umur 60 kat atas tu agak sembrono, tidak? Tak sembrono.
Z, dua, dua apa kena respon pada point KJ.
Kalau anda ada sebarang soalan, cadangan atau apa-apa sahaja, anda boleh tulis di ruang komen.
Mungkin, zaman tu, mungkin, ada Pirandi nak cerita sedikit zaman, zaman-zaman kejatuhan dia ke? Apa yang,.
Marah, kita marah, tempeluh, sabar, kita sabar. Tempeluh.
So, I'm very worried about my money being, um,.
Cuma dulu, orang nampak, life macam glamour. Sekarang, life biasa-biasa. Tapi, uh, bersyukurlah. Masih ada rezeki.
Dia ibarat han jaga jodoh orang, ha.
Apa yang ayah risau sekarang ni, rumah.
Masa dia pusing tu, dia nampak ada seorang orang tua yang sedang berkopiah tapi muka dia penuh dengan darah dekat sini.
Aziz dengan Dalia banyak kena guide dia macam melody-melody Melayu apa semua. Dia tak faham sangat.
antara 12 Jun hingga 30 Oktober 2019.
yang biasa kalau dekat restoran-restoran lain, kita tengok menu bajet ni, nasi putih, telur, dan juga sup kosong.
Sememangnya tugas-tugas yang digalas oleh anggota Pertahanan Awam adalah berisiko tinggi dan boleh mengancam nyawa serta mengakibatkan kecederaan fizikal .
Okay, ah, untuk Liga Baseball Malaysia, ataupun dikenali sebagai Eon Big Bubbles O2 NBL 2023, kita me, akan, apa, menyaksikan pelawanan pertama pada 10 hari bulan Jun.
Impossible' saman syarikat insurans selepas tujuh sekatan pergerakan COVID-19.
So, macam sekarang ni dah ada talent semua ni.
Bila kita set, uh, lebih dari 80% untuk lagu ni, anda boleh search, eh, nanti saya letak link lah dekat description box sebelum.
Ha, ni, antara asam garam lah yang kita kena uruskan dan kita kena educate owner at least biar jual.
Lepas kami habis bincang, kami pun keluar.
Ayam mempunyai dua kaki, sama seperti kebanyakan burung.
dan dilarang untuk melakukan tindakan-tindakan yang boleh mengundang perkara atau keadaan yang kurang menyenangkan. Sebagai peringatan,.
Yang dah lama stay dekat sini, ucapkan terima kasih kerana seterus menyokong Ashraf Channel, alright?
Saya tengok, eh, orang lain berdobat itu. Saya je tahu mengenai itu.
Ha, lepas tu, yang senior belakang tu, dia, bagilah, baik-baik, bagilah.
Ah, baik, terima kasihlah, eh, Angela Kogatas sebagai wakil Kumango untuk bersama kami di, eh, rancangan Bentara.
Tapi kalau macam boss, masa boss present benda yang, tak tahulah zaman tu punk adakah dah macam lecturer dah understand ke apa.
Kan, itu juga akan merancangkan soal pembangunan tenaga kerja di negara kita.
YB dah, ah, menyebut bersama dengan Menteri Ekonomi Rafizie Ramli, keperluan untuk mengadakan, ehm, mungkin cukai carbon, carbon tax, sebagai antara inisiatif yang akan ada.
Yang detail-detail tu, cam performance, asus ROG Li, dia punya bateri tahan ke tidak, temperature macam mana, yang tu saya akan cerita pada next video. Saya akan usaha secepat mungkin.
And we're gonna call it the Fyro Quick Dive. Quick and Dive.
So, masih gila lah kalau hampa beli kat Shopee. Just nanti pergi counter redeem je.
Sebab aku jarang main sangat, bontak football ni. Okay, jom kita start Futsal.
Saya nasihatkan Izzah, banyak buat live, gunakan social media, sebab itu benda yang percuma.
I cakap kat, um, masa saya tahu tu, I cakap, uh, Ya Allah, I nak pakai tudung.
Tapi, tu, aku tak boleh brain eh. Kenapa korang nak beli anak kaki? Wait, what? Salah.
Macam mana kita nak meningkatkan prestasi kita sebab kita makin lama makin, umur makin meningkat.
Perancangan itu disuarakan Pengarah Jabatan Keselamatan Dalam Negeri dan Ketenteraan Awam KDNKA, Dato' Hazani Ghazali, susulan kejadian banjir besar yang melanda baru-baru ini, yang tidak lagi hanya tertumpu di kawasan pantai timur Semenanjung.
Dan diorang cuma perlu guna bomb nuklear ni sekali je pada planet diorang ni dan itu sudah cukup untuk membuatkan keseluruhan tamadun mereka taman sepenuhnya.
Kita kata, ini memang, betul-betul, prosesor pertengahan lah. Dia, F-series.
A lot of psychologists, therapists, who have their own podcast as well, that you can listen to.
Tapai impian Iwan. Dengan, pecah wah Iwan.
Kementerian Kesihatan membenarkan penggunaan beberapa produk perubatan mengandungi kanabis atau ganja, dikenali sebagai Cannabidiol pada tahun depan.
Mudalib Ibrahim, waalaikumsalam, Najmi Razak, Khairil Brother, Ex-Kecil Official, Syahrin Naim, Peteri, Zempai, Amirul Hafiz, Muhammad Adib Atir, eh, Aina 98, Boyak,.
Dan bila kita sebut pasal product ni kan, dia bukannya setakat benda-benda kecil-kecil tu tau.
Kementerian Luar Bandar ni collaborate dengan Kementerian Komunikasi dan Multimedia.
Uh, kalau tak tahu nak mengundi di mana, pilih je. Negeri, tempat anda pilih tengok tu. Uh, bolehlah pilih calon-calon tu.
Contoh, uh, kalau diorang explore, mungkin ada karakter-karakter lain yang muncul daripada multiverse yang lain.
Jadi, kalau ikutkan, uh, rekod daripada, uh, mangsa banjir yang dipindahkan pun dah mencecah lebih kurang dua puluh ribu lebih dah. Jadi, sangat-sangat membangkang.
Dalam foto tersebut, Diana mengenakan tudung berwarna merah dengan sepasang baju kurung.
Dah, dah 18 tahun since the, the third film kan? So, uh,.
Ada post dekat YouTube channel si Awi tu.
Kiranya, wanita ni, dia menanggur di air yang keruh lah.
Kerajaan Malaysia telah melaksanakan pelbagai dasar dan inisiatif yang bertujuan menangani isu ketidaksamaan dan kemiskinan.
So, Hafizul Abu Bakar, eh, kita, tanya dulu, tanya dulu. Tanya. Tanya. Eh. Like, like, like, like. Eh, love sikit, love sikit. Love sikit. Eh, bagi love ni lah. Eh, bagi cium sikit.
Separuh daripada penduduk dunia tinggal di negara yang menyaksikan kadar kesuburan, seumur hidup rendah dengan bilangan anak yang jangka dilahirkan oleh wanita secara perata di bawah dua orang.
For his current love and his ex, which he didn't.
Kita bawa tim bagi saya sebagai coach ni kan. Kita dengan penyokong. Penyokong tu apa maksud? Dia pas sokong kita.
Ah, dekat atas tu ada orang yang selenggarakan, orang yang jaga supaya mesin tu berjalan dengan okey, ah, tak ada apa-apa masalah, and diorang akan pantau lah.
Jangan lupa untuk like, subscribe and share. Bye semua. Bye.
Cuma dia akan, berada di bawah, C A M.
So, ah, manakan semalam, Acap dah post video pasal Acap, tak ada lah, tak tahulah terkena santau ke apa tidak lah. Tapi, Acap,.
Masa dia pakai cium mata tu, tapi bila dia buka tu, kita tahulah, dia tak, dia tak berjangkit, mata dia tak berjangkit. It was a procedure.
Di Canada, ada deadlock, Stephen Hafer, kerajaannya, ada deadlock.
Siti sendiri suruh Chor jadi usahawan berjaya macam Azhar. Hah?
Dhani bagaimanapun diberikan rawatan awal oleh doktor di penjara.
Bagaimana kita tak lepas pada kodok-kodok dah tu?
Dan, uh, kita dah tak nak macam dulu dah, kalau boleh, kan?
"Pengumuman untuk nama calon MB itu akan dibuat oleh Tuanku sendiri dan sebarang kenyataan selepas ini akan dikeluarkan oleh pihak Istana.
Ya, correct. Very good. Ya, like you lor.
Uh, apa pendengar, guys, tentang Featured ni? Um.
Kerajaan telah mendedahkan bahawa pembayaran kepada Sabah sejak tahun 69 adalah.
Banyak perkara yang perlu kita expect, aa, menjelang 1 Julai. Beberapa hari saja lagi,.
Kita mulakan dengan penyerahan daripada pengurusi barisan nasional kepada bahagian Major General Datuk Seri Dr.
Menteri Ekonomi Rafi Ziramdi berkata, negara malah dijangka menerima pelaburan besar daripada syarikat-syarikat terkemuka dunia dalam dua ke tiga bulan akan datang.
Ah, taniah untuk kumpulan yang markah yang lebih tinggi berbanding kumpulan lain. Tapi, korang kena ingat, um,.
Bersama dengan hari ni kita ada, uh, pasukan.
"Saya tidak mahu memberi apa-apa komen mahu pun sebarang temu ramah memandangkan masih dalam kes mahkamah," katanya lagi.
Uh, tapi Empow Air Wireless pun okay juga.
Sedangkan, kawan-kawan yang kata, duit tu kau pegang.
Tapi kalau Wi-Fi adapter, go for TP-Link Archer T4U yang saya review sebelum ni lah.
Uh, ambil masa jugalah. ambil masa, dia tak boleh mengejut. Dia macam, takut juga lah.
Walau bagaimanapun, setakat ini, dia belum didakwa berhubung dengan sama ada kematian.
Ah, hah, hah, betul. Macam contoh, I pergi Indonesia, kan. I jadi juri dekat sana. Budak-budak kecil dekat sana, power gila. Power.
So, bila dah jadi macam tu, dia pernah minta surat pengecualian untuk tak join PLKN untuk batch ni, tapi ditolak oleh pihak sana disebabkan benda ni bukan berkait dengan dia punya family.
Kalau Malaysia ni, aku rasa macam, satu macam. Tapi tak tahulah.
Itu cluster, cluster tag pink. Oh, cluster tag pink. Haa. Tag pink, eh, bukan black pink.
If I'm not on leave, I could have been on the flight.
Saya tengok dekat TikTok, eh. Saya tengok dekat TikTok. Saya tak nak sebut kedai mana.
Uh, jadi saya memang aktif, uh, berkongsi di media sosial ni, okay, tentang perkara-perkara yang memanfaat.
Some, sometimes the, the makeup was quite obvious.
Maksudnya, kita boleh ambil stok yang ada dekat sini, tak kisahlah, air ke, makanan ke, tak kisahlah, apa-apa pun, kita kumpul, kupu, kumpul-kumpul, dan kita boleh jual.
And if you're first starting out, it's always normal to be anxious because it's your first time on the roads.
And aku pun macam kau perasan time, uh, lukis, uh, line art tadi, aku selalu lukis dengan badan dulu, baru aku lukis muka.
Totally dark. Totally dark. Gelap sangat. Tak nampak apa. Tak nampak apa. Astaghfirullahalazim. Yang ada lampu, daripada kereta je. Okay.
bahawa penghitung yang lain dalam blok yang lain, tidak buat perkara yang sama. Ya, dalam Perikatan Nasional.
Ketahuilah sesungguhnya, syaitan itu telah berjaya memperdaya kita.
So, TDP ni, dia agak cliché sikit sebab dia adalah harbour yang di-by-buskan bila digunakan.
lni membolehkan wabak malaria boleh dicegah dan dikawal dengan berkesan .
thing, supaya orang pergi beli buku dia, which is, romantic punya theme, okay?
Bagi saya macam, eh, sebelum ni saya pernah tanya, saya ingat saya pernah tanya soalan ni. Tapi saya nak tanya lagi. Mana tahu jawapan yang berlainan?
Nah, selepas tu, bila saya cukup 18 tahun, ada, ah, advertisement mengatakan ada peluang untuk masuki polis.
akan jadi macam orang lain jugak lah. Aku macam orang lain.
No, no, no, no, no one does multiple trips.
Sebab, kita tak boleh duduk di tempat yang kita tak selesa. Betul.
Dari di situ, margin, aggregator tu satu hal. So, patronize dah hilang yang itu.
Esoknya, aku tanya semua orang, dengar tak aku jerit?
Akhirnya, mereka menumbuhkan satu konvensyen yang mana, ah, bawa duit kertas yang, yang mereka pakai ketika itu, dinamakan sebagai The Bretton Woods System.
Yang lama lah, maksudnya, daripada bapak dia kahwin dengan mak dia, memang diorang ni tak ada rumah sendiri.
Sebab, okay, idea dia, kenapa aku boleh start mengaji dekat TikTok,.
Cara dia, dekat bawah video ni, bawah link ni, kami sediakan satu link, yang dalam tu dia ada PDF image rim yang ini. Haa. Takasago Excel ASIA CSA2EX. Nama dia. Haa. Rim yang samalah. Cuma yang itu dia kosong.
Kementerian ini akan meneliti cadangan kajian setelah ianya dimuktamad dan dikemukakan oleh SEDIA .
Tapi, korang pernah clarify, clarify, ah, korang pernah clarify benda ni dekat korang punya audience ke? Korang macam buat tak tahu je. Kita pernah cakap kat satu kat,.
Jadi, kita boleh follow up dia dengan bagi apa ni, contoh-contoh video ataupun gambar dan sebagainya lah. Betul, tuan? Ah, sudah hilang lagi dah.
So, sampai dekat sekarang ni, kita nampak ada.
Saya bukan tiap-tiap malam bangun tuan-tuan. Dah. Tiga bulan sekali. Kalau setahun, dapat bangun empat kali. Jadi, ya. Tuan-tuan dapat doa empat tahun sekali. Yang tu pula raya. Setahun empat kali. Ha, setahun empat kali.
Daripada zaman Broke Haven sampai Last Topic memang buat. Kan?
Bila I nampak something yang macam, oh, okay, orang dah start nampak aku macam comedy, no, I cannot, I cannot, I kena move.
Ah, Chin kata easy, eh, tapi Alia.
eh, you can have, uh, government which is, uh, clean.
"Jebat dalam keadaan kurang baik, doakan..." - Sharnaaz Ahmad.
Sorry, Instagram Live dengan random, orang random, dengan, eh, peminat-peminatnya lah. Kemudian,.
A'udhu billahi minash shaitanir rajim. Bismillahirrahmanirrahim. Alhamdulillahi rabbil alamin. Wa afdhalussalati wa atamu tasslim.
Soalan ni. Adakah aku dah kenal kau sepenuhnya? Eh, tak. Belum lagi. Adakah kau dah kenal aku sepenuhnya? Belum.
Semak dan seimbang itu berlaku di antara, uh,.
Borang ini tidak lagi ditetapkan melalui peraturan, sebaliknya diterbitkan melalui ketetapan, ketetapan umum.
Mentang-mentanglah Dato' Sirianul Ibrahim dah bawa masuk Starlink, kan? Perkara yang keempat.
Menurut Jabatan Perangkaan Malaysia, sektor perkhidmatan dan industri dijangka mencatat prestasi lebih baik pada suku ketiga.
Tetapi, syurga pun tak masuk, neraka pun tak masuk.
Nabi kata, teringat berbaki sebentuk emas di dalam rumah.
Fungsi ini membolehkan orang ramai membuka akaun melalui aplikasi MyASNB tanpa perlu hadir kecawangan atau ejen ASNB.
Kalau kita lihat di USAXG, memang kita rasa neri. Hmm.
Kerana waktu itu, beliau sedang menjalani pembedahan kanser di luar negara.
Sekitar jam 11 tengah malam, ah, difahamkan ada seorang anggoti, anggoti pula, anggota polis yang sedang membuat rondaan di Kelana Jaya.
Angga dan juga, Angga dan juga Zara, memainkan watak utama sebagai Bima dan juga Dara. So, dua-dua lakonan memang mantap gila. Memang teenage, teenager, typical teenager.
Tapi, okay, sebenarnya sepanjang tulis kerja orang,.
Ya, yang saya nampak sekarang ni, aa, aa, memang betul kita dah lihat teras punya kualiti.
Okay lah, akak pun tak sangka kan, aa, sebab apa?
Dengan itu, saya Nikno Syuha Dania Hassan. Assalamualaikum dan salam hormat.
Because if you think about it, like what you said, in 40 years, China transformed from a very, very socialist, backward state to, to today, the government is always a lagging indicator in a way.
Tidak, saya bukan manusia dalam sut robot.
Apa yang kita boleh ambil, daripada segi aspek positif ni, dia orang ni adalah jenis player, yang committed tau.
Era 80-an dan 90-an ni merupakan era kegemilangan ekonomi Japan yang dipanggil Bubble Economy.
sampai dah macam hari ke-enam ke-tujuh kan, kita nak cakap dengan dia pun kita takut sebab.
Cara ringkas, mula-mula, cuci tangan, satu round.
Sebab bagi Aman, dekat sana industri dia orang besar. So, dia orang berani spend.
And, aku ada dengar ura-ura bahawa, Running Man nak jemput kawan baik Lee Kwang Soo, yang pernah juga join Running Man dulu.
Hah, ahli sihir kan suka makan budak-budak. Lagi-lagi, ahli sihir, nampak ni.
mungkin rakyat tak perlu lagi ke counter immigration untuk mereka memperoleh pasport. Jadi, mereka boleh buat secara online. Itu harapan kitalah.
Haa, inilah MPV Hyundai StarX yang paling baru. Kereta ni memang best.
Menarik kebunnya adalah petik sayur sikit. Ada dua bahagian.
So, your next journey to do all this again.
Dan kemudian kita teruskan hidupan kita dengan mencari syurga Allah SWT.
menjulangkan Islam ketika dia hidup, memenangkan Islam,.
And then, one thing that made him really famous last time was like, he wear the songkok from down here that pulls his.
Uh, bila berpisah ni, bermaksud, uh, bukan kita tak suka awak ke? Tak, tak. Tak ada. Kita, kita akan jumpa. Dalam content yang kedua. Okay? Anda ada marah am lagi?
Haa, beliau telah merubahkan satu jawatan, kuasa yang, yang di, yang diluluskan oleh Kabinet lah. Saya adalah antara, ah, ahlinya.
Di mana kami merawat mereka secara, sebagai seorang penyakit.
tudung. Ni dah pakai tudung kan, ni? Pakai lagi. Tutup. Yang baju. Hmm. Dah pakai tudung, dah pakai baju. Yang tudung ni, kita panggil khimar.
So, ini antara feature-feature yang Nvidia offer secara percuma kepada pengguna, tapi saya percaya tak ramai lagi orang explore benda ni, tak ramai lagi orang yang manfaat,.
Cuma warna dia tu tak precise sangat.
So, minggu lepas, Pak AK merupakan editor dan juga inker pada komik adaptasi, aa, filem Gundala.
Nanti nak tutup, ambil kau, habislah kau.
Mungkin tak akan ada kelas, tak akan ada sekolah. Maybe.
Sekali pandang pun, kita orang dah tahu.
Am akan tanya dia pula. Am akan panggil dia sendiri. Suka ke tak suka? Kenapa pula nak kena panggil-panggil luar? Kenapa Iwan tak senyum, Iwan?
Kita dah tengok pelbagai, aa, aa, perkara dirahmahkan. Hmm. Mula daripada menu rahmah.
So, for me, reja ni, is berdasarkan kepada,.
tiga hari cuti Taipusam ini, kita tambah diskaun sepuluh hingga dua puluh peratus.
So, jadinya, boleh, aa, follow, role of thumb ni, yang pertama, P, K, P, B. P, yang pertama, stand untuk perancangan. K means kertas kerja.
Sebab sejak kebelakangan ni pun, dia orang asyik kacau you pasal benda yang sama. Ya.
Kalau anda guna speaker dia, maybe anda boleh counter balik bunyi bising kipas tu, tapi macam hari tu saya test guna Xiaomi OneBooty tu sebagai second mode, second screen saya.
maka dia teringat, duk dalam syurga, dia teringat, benda, semai, benih, racun, baja, lah orang guna drone, ya. Untuk, untuk sembok racun. Kan, racun, ke? Ha, untuk sembok racun.
Di India, Akta Hak Maklumat (RTI) telah menjadi alat yang berkuasa untuk mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
Kes disiasat mengikut Seksyen 420 Kanun Keselesaan kerana menipu.
Menurut jurucakap kabinet, penurunan status berkenaan membolehkan kerajaan mendapatkan akses kepada pembiayaan konseksi daripada organisasi antarabangsa.
Tapi kita perlu berhenti rehat seketika, kembali selepas ini.
Dia pakai baju kemeja, pakai baju macam nak pergi ofis, lepas tu, character yang dia tunjukkan, orang yang macam badan gempal sikit, botak-botak sikit, pakai spek, nampak nerd lah.
Turki adalah rakan dagang ketiga terbesar Malaysia dan sumber import kelima di rantau Asia Barat pada tahun lalu.
Mungkin sebabkan dia, macam dia kata, mungkin dia tidak bersemangat nak buat ataupun dia down.
Saya pun risau sebenarnya sebab mengganggu kan?
Taklah, taklah sampai tak, tak, apa, tak dibayar tu, taklah, tapi memang dibayar, cuma, ialah macam kita tahu kan, lambat semua tu. Haa. Jadi,.
Kalau, oh, mungkin anda nak numpad lah kot. Kalau anda nak numpad,.
Berikut adalah beberapa cara pembangkang telah menangani kebimbangan mengenai maklumat salah dan berita palsu:.
Jadi, anak-anak murid pun pandang benda ni tak boleh komen.
Uh, a job in, by the way, why didn't you guys want to stay there, stay back? Yeah.
Manakala bukan Siswazah adalah berkelayakan selain daripada pemegang diploma dan ke atas .
Beberapa faktor luaran yang mungkin dicadangkan termasuk:.
Masa Nabi keluar daripada perut maknya, ada riwayat kata Nabi dalam keadaan bersujud. Haa, dalam keadaan sujud. Dan Nabi menyebut,.
Baik, kita beralih ke laporan tempatan lain.
Mototrader ni, kita beli, dia keluar dulu mula-mula 2 minggu. Lepas tu, seminggu sekali.
Kita tak ada complain tentang apa-apa pun. Just, okay.
Apa cerita bila dia cakap dia sedang mempracticekan self-defense tu nampak logik. Hmm.
Uh, airflow. Just like this only. Okay?
People know you as YouTuber nak try genre lain.
Cuman terasa. Okay, cuman cuba ingat, eh. Cuman, cuman ingat, eh.
Kalau anda nak beli, harga dia RM169.
Dan menjelang hasil penting berdepan Johor Darul Takzim Jiriti Isnin ini di Stadium Paroi, pasukan Negeri Sembilan NSFC kini boleh menarik nafas lega apelah penyelenggara utama Syed Izzah Nazri Syed Azman dilaporkan sudah kembali stabil selepas mengalami kesedaran di bahagian rahang ketika hasil kedua Liga Super meletakkan pilihan FC Rabu lalu.
Begitu jugalah, faedah ketika baginda keluar daripada bilik air, baginda mengajar, kita membaca,.
iaitu hang parlimen yang menjadi TPM ni adalah daripada kelompok yang memberi sokongan.
Habis, kenapa Papa Berry pulak yang susah payah nak turun jumpa dia?
Selain itu, objek tidak bernyawa seperti warna tidak mengeluarkan bunyi.
But what I really like is the concept still flows through the gym where you have that incompleteness, that raw feeling of treatments.
Rambut Iman dengan Laiko, kan, nampak macam tak berapa nak segak lah sebab rambut dia dipakai sama je. Apa pendapat korang?
Tapi, sebenarnya ada dalam diri semua orang. You have to be fake sometimes. Fake sometimes.
So, ya, korang boleh pergi tengok kat PowerGum.
Eee, apabila bertepatan amin kamu dengan amin para malaikat bermaksud malaikat menyebut amin. Malaikat ialah makhluk-makhluk Allah yang mulia. Makhluk-makhluk Allah yang, yang mulia. Maka, kata para ulamak,.
Yang keenam, ikut suka hati dia lah itu channel dia.
Maab, Serdang, 12 ke 14 Julai guys. Betul.
If they say, the guest, the tenant,.
a lot of very cheap products and good products are actually in the market.
Watched it, and I'm telling you guys right now, it was the most.
Biasanya saya yang selalu mengucapkan selamat tinggal dan terbang ke medan pertempuran.
Amboi, abang, wey, saya pakai lawak lagu ni pun. Orang tanya, bini siapa tu.
Mereka memerlukannya untuk penghidratan dan untuk mencerna makanan mereka dengan betul.
Bakal menarik kehadiran 7.4 juta pelancong luar negara dan 21.4 juta pelancong tempatan menjelang 2020.
Dalam hal, bos, uh, sorry, dalam hal membawa balik Jolo ni, dan melayan sedikit spekulasi yang KJ lontarkan, kita nampak perkara yang, sebiji yang saya kata tadi itulah.
Uh, couples lah, especially my father tu. Hopeless romantic lah dia, eh.
Ini kita tahu sebab, eh, sebagai public listed, eh, company, mereka perlu inform atau memaklumkan kepada Bursa Malaysia.
Wah, actually, as Aprilia, a lot of people say got a lot of problem, expensive, yeah.
Okay, sebagai kesimpulan untuk MSI Alpha 15 ni, masa mula-mula MSI contact saya dan bagitahu yang mereka bawa masuk laptop yang fully AMD, dia punya processor AMD dan juga dia punya grafik kat AMD, saya expect harga dia sekitar RM4,100 macam tu sajalah.
Dato' sini Dato' pun jumpa benda yang samalah. Hmm.
A post shared by Majlis Sukan Negara Malaysia (@msn_malaysia_official).
Kita tak nak wawarkan benda tu tau.
Haa, dia kata, ni rumah mufti pertama Pulau Pinang. Duduk di pulau tu lah.
Okay, masa tempoh ni, mungkin juga, aa, dia punya tempoh, aa, apa ni, service, okay. Uh, eh.
Aku sekarang ni, iaitu 21 tahun. Alhamdulillah, this is my first car. Iaitu, CLA45. Kita try, eh.
After they set up that network, then bye-bye.
Put you in a good light, right? Because you're victimizing yourself.
Seperti yang saya bagitahu sebelum ni, sepuluh orang akan terpilih untuk keibaratlah, ibarat,.
Dan, ke, semua watak ini disebut dengan jelas dalam perbicaraan, eh, mahkamah di mana Felda hancurkan watak-watak ini.
So, all this reflects on how much reserve you need lah.
Mantap, eh, memang aku sangat suka, okay.
Lepas tu boleh siram-siram sikit minyak dekat bahagian tengah-tengah tu supaya dia jadi gebu.
Bila kita reverse keluar daripada parking tu, dia ada RCPA. Real Cross Traffic Alert. Haa. Oh, okay.
Jadi, bahagian depan akan jadi warna kuning, belakang warna hitam.
Tapi kalau, sebabkan ada ghost doktor ni, contoh kalau kata nurse dia yang buat, dia bayar gaji nurse je lah. Mak kondihi ni,.
Haa, saya tak, tak tahulah you maksud siapa tapi, I, ayah, no comment. Dia twist balik ayat aku.
Ha, itulah pengalaman, salah satu pengalaman, masa Flight Madras. Ini, satu pengalaman yang best juga. Masa tahun 2010, ada World Cup.
Let's say, an investor to buy a house or someone to stay in, right, is because you know the value keep going up or the investor has rental to cover the interest. So there's some certainty of your,.
Dah, sebab dia, dia, perempuan tu, starting untuk attack body shame dulu. Oh. Kau muka keli. Kau muka keli lah, macam,.
Cuma waktu tu, ya lah, kita pun, tahu tak tahu je kan. Zaman-zaman sekolah lagi kan. Kesan daripada gempa bumi tu, guys.
So, macam Pak Nil dah cakapkan, sebelum semua ni, fasa yang Pak Nil memang belajar keras ni, Pak Nil punya cita-cita ni, macam belum ada yang, yang lock.
So, dia punya top notch soundtrack memang aku sangat suka di dalam film ini.
Melukisnya dengan warna biru tidak akan mengubah rasanya.
Jadi, kalau orang kata berkenaan dengan muzik ke background muzik dan sebagainya, saya memang.
tema yang, um, jarang-jarang dibawakan, eh, kisah anak-anak duduk bawah jembatan kehidupan mereka dan sebagainya.
Letupan itu yang kedengaran di seluruh ibu kota dipercayai berlaku di tempat letak kereta berhampiran padang bola di kawasan perumahan di Tibur, Baghdad.
And then it will be available to you.
For every dollar they spent last year in capex, how much operating cash flow has that resulted this year and then the year after? Right?
maksudnya, hmm, dia punya root cause dia datang daripada parenting, ha. Parenting ke cara mendidik anak lelaki. Betul.
Eh, sebenarnya, patung ni, ada kisah sendiri dia.
Tapi, walaupun dia punya build quality tu murah, dia punya cable actually, uh, tahan lasak jugak sebenarnya.
Ronaldo hampir mempercah kebun tuan, namun Herndeskan lagi bertindak cemelang, melamatkan sepakkan percuma bekas pemain Manchester United.
I'm not saying that they settle, but when they hit a certain point in their life, and they feel the need to rush, even though they're not 100% sure of the person, but they feel the need to like, ayah, you know what, he's not bad, it's not fantastic, but it's not bad, and I'm running out of time. Mm. So, go lor. Because they don't.
Kira-kira 45.7% responden berkata keputusan kerajaan yang akan membuka sempadan kepada warga asing kecuali pelancong itu adalah terlalu awal.
Tuan kepada Qiblat. Haa, kita nak tanyalah, kan?
Persilat yang berjaya menamatkan pengajian dalam tempoh yang ditetapkan akan diberikan pentahulian sebagai pengiktirafan.
Datuk Rais Hussin Mohamed Ariff dan bekas Naib Ketua UMNO Bera Mohamed Jidi Yaakob hari ini sah menyertai Parti Keadilan Rakyat.
Apakah, kedua, apakah usaha berterusan penambakbaikan fasiliti dan kebajikan polis amnya dan di Parlimen Bukit Bendera khasnya?
Keputusan itu jelasnya selaras syarat dan polisi ditetapkan Tabung Haji.
Maksudnya, context ni tak kisahlah daripada kita cara kita bercakap ke, kita nasihat ke, kita buat kerja ke dengan pasangan kita, kita macam, buat apa-apa je. Ha, kalau seorang je yang buat,.
Kuntukan yang telah diagihkan Bukit, untuk Bukit Bendera adalah.
Bila kita gantung tali yang menampung botol pada pencungkil, dia ada daya tegang ke arah bawah.
Menurut Timbalan Pengarah Kastam Bahagian Cukai Dalam Negeri, Rozita Deem,.
Ya, saya rasa, in Malaysia, kita ada sentiasa jalan tengah yang boleh kita pilih dan dasar itu perlu.
Lepas tu, ah, jurulatih dia kata, perempuan punya group, okay, tapi saya nak,.
Yang kedua, suhu air dekat San Francisco ni,.
Okay, batch kedua sebab batch pertama ni, dah biasa orang tahu apa pendapat dia. Okay.
Mungkin sebulan sekali dia naik, dia turun.
Okay, hari ni kita nak buat sedikit, eh, reaction video tentang trailer baru, film Top Gun Maverick yang bakal keluar berapa ni?
So, it's not the banks that reject you. It's the bankers that reject you. Hmm.
So, bila I dapat lagu ni dari kuis, I, sebenarnya I macam,.
Orang Kelantan ni sebenarnya ramai je yang kaya dan setakat nak pergi travel dekat.
Anda boleh tengok di Instagram saya sebagainya.
Oleh kerana perpecahan itu berlaku antara UMNO dan BERSATU beberapa ketika dulu,.
Dia tanya, siapa tech YouTuber yang base Malaysia yang anda tonton? Something like that.
sampai ke, eh, medit, sampai ke Istanbul lah. Dia pergi dengan 400 buah kapal.
Macam sekarang, saya dah pakai mechanical keyboard.
Jadi, kedatang ni, ambuk, kemari ni, ah, nak ui makan ni, kek ni, ah. Cuba, terah, teh rasa.
Then another way for those ultra rich as well, I see. A parents have six children.
Terjebak persundalan, 45 lagi artis Indonesia diburu.
Assalamualaikum, Imam Ashraf. Waalaikumsalam. Imam Ashraf, ya. Ya, sayang. Berbilion, penghargaan,.
Beliau merupakan antara pemimpin dunia yang menunjukkan komitmen tinggi terhadap nasib negara Palestine dengan lantang mengkritik pencerobohan yang dilakukan Israel terhadap Palestine.
Kalau kita nak jual, dia beri isis, ada replacement dia.
Kita perlu banyak ilmu mengenai sesuatu perkara tu. Memang,.
Uh, dari masa ke semasa, akan menyampaikan, ya,.
Benda-benda ni sebab dia minat je kan, okay.
Terdahulu, Dato' Idris bersama pengurusan kanan Tabung Haji T.H.
Dia matikan almost half of the Avengers. Dia matikan Nick Fury sekali.
Ha, kita betul-betul cuba, eh, menghayati dengan mendalam erti dan makna hubungan antara manusia. Be present in the moment.
Vignes Warren menyeru kepada kerajaan supaya menarik kembali pindaan kontroversial 1993 yang disifatkan bercanggah dengan Perlembagaan Persekutuan, di mana pindaan ini dilakukan tersebut.
Tak penyala pun. Sabar, lagi sekali. Iman, turn lighter dulu. Hai.
tahulah betapa sakit and dalamnya perasaan tu aku, aku tak boleh nak gambarkan macam mana.
Orang ramai yang berminat boleh muat turun aplikasi ini di Google Play Store dan App Store.
Hanya tinggal janji Ismail sebagai PM - Tun M.
Yeah, dan untuk Sunday Star Hoping into the Year of Rabbit, sama juga muka depannya seperti semalam.
Jadi, untuk peminat-peminat Bidan di rumah, adakah Bidan akan berlakon film lagi?
So, diorang just hack je, duduk depan kupita dan hack.
Dan anda boleh lihat dalam berapa minit ni, tak sampai satu setengah minit, dah ada tram yang kedua.
menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyat sekalian.
We have, like, you know, property investments. Oh. And so on lah.
So, kalau kita ada buat kes-kes, selalunya, kes kita ni,.
Saya tidak, tak ada nalui asas langguna pun. Okay.
Walaupun saya tidak mempunyai otak biologi, saya mempunyai algoritma canggih yang membolehkan saya memproses dan bertindak balas terhadap maklumat!
And also, this bike is fitted with brackets to put saddlebags on it. So, you can quickly.
Betul, itu terjadi dekat tempat kami. Hmm. Masa PKP, eh.
Kalau nak amount peruntukan ini amat besar dan boleh membawa impak yang besar kepada setiap pelusuk negara.
Menerusi hantaran di akaun Instagramnya, Fahmi menunjukkan beberapa utas jam tangan jenama Casio dan sehelai kemeja serta seluar jenama Uniqlo.
Walaupun Aurora dapat dilihat selama lapan bulan dalam setahun, ia tetap satu fenomena alam yang sukar difahami.
Othman berkata langkah itu perlu dilakukan bagi membuktikan kesediaan menghadapi pilihan raya.
Ambil pandangan orang dan, ehm, memang kadang-kadang bila saya sedar ahli keluarga kita, bila dia kata-kata, saya nak buat bisnes. Wuih. Mak bapa kita masih takutnya.
Misalnya kalau orang Melayu, dia subjek dulu, peradikat, nanti dia, hmm, Ali,.
Dia orang tak ada effect kepada jalan cerita yang, yang korang rasa macam boleh effect kepada para penonton ataupun to the characters itself.
Lama lor, nak ini, tu lah, kau masak ke kau, kau baru nak sembelih lembu tu?
Dia dah gali kubur tu, dah nak 10 tahun, kan.
It's easier to push and it takes less effort to push new property to have transaction in comparison to sub sales lah.
I'm sorry there's not much of content that I did today.
Cakap pasal personal loan, personal loan, personal loan based on your income kan? Commitment ni yang selalu masalah. Okay.
We still, need to, you know, uh,.
sampah, straw ke plastik? Anything? Janganlah buat sampah merata-rata.
Uh, kalau bankrupt tak boleh, uh, menjadi calon.
Saya kata, siasatan yang berkait dengan kelulusan.
Sekarang, untuk buat multi-view punya setup, kita tekan add video source.
Kita orang dah dapat daripada cargo pun dah finalize.
Dia hanya mampu bagi 1ms MPRT, kan?
Turut dipertikaikan oleh Tun Mahathir ialah Parlimen yang belum dipanggil bersidang meskipun situasi semakin baik ketika ini.
Uh, disebabkan minat dia dengan, dengan budaya tersebut, uh, ni macam ramen apa sebut ni, budaya daripada, uh, timur kita, uh, belah Korea dan sebagainya.
Cause I'll just go like, you know, like you, like, like, I would say, just cut the bullshit. Bye bye. I'm done.
Jelasnya berlandaskan keyakinan dan lontaran suara rakyat itu juga UMNO Terengganu optimis untuk menawan lebih banyak kerusi pada PRU15 nanti.
Sebaliknya, ia juga turut mengajar kita bersabar serta mengawal diri dari melakukan perkara yang boleh membatalkan dan juga mengurangkan pahala berpuasa.
Dia ada satu benda yang simple macam mana kita build wealth. Right? Dia ada satu cara yang.
So, hari ni, Izzah berada di TGV1 utama.
Akan tetapi pada hari ini kita melihat hati-hati dan mata-mata.
So, uh, Google Spreadsheet tu adalah sheet yang barulah untuk September sebab kita dah nak sampai ke penghujung, uh, August kan? PC Gaming ikut bajet anda. Ha, kita letak macam tu.
Suara anda sedap didengar macam zaman dulu. Suara sakit itu yang sedap dengar!
Tapi, nama cerita dia, The Last of Us.
Ada satu tanggapan, ada satu teori lah yang kata, dia kata sebenarnya dunia ni, bumi kita ni, dia digerakkan oleh genius-genius.
So, I tengok, wish, susah betul lah, nak menari, nak itu, time, semua.
Uh, Freeman Absolute ask, what's your projection view on property market during this down time?
Jadi, bila dia nak encourage orang untuk memiliki kenderaan sendiri selain daripada motosikal dan juga motosikal roda tiga, dia kena ada kereta yang ekonomikal.
Uh, uh, negative dibenarkan untuk buat umrah dan sebagainya.
Anda boleh menulis di ruangan komen kat bawah ini dan semoga dengan apa yang kita paparkan ini memberikan sedikit sebanyak info.
Cumanya, yang paling penting, aku harapkan anak kecil ni selamat. Itu je.
akan faham benda ni jauh lebih banyak daripada, daripada ramai pendengar.
Huh, kita nak bawa motor ni, guys.
Face Genius ini bukan sahaja terkenal kerana bakat dan rupa parasnya yang menawan, malah juga menambat hati dunia K-Pop dengan citarasa fesyennya.
Perhimpunan Agung UMNO (PAU) medan terbaik akar umbi suarakan pendirian untuk pariti itu memilih rakan muafakat politik.
Uh, dan MCCA sendiri, National Cyber Consumer Association sendiri pun, uh, kita, kadang-kadang kita ada buat macam,.
Kerana, meskipun ramai yang telah pun membuat pelbagai spekulasi, pelbagai tafsiran, tentang konsep United Government, ia adalah satu yang sangat, sangat, baru dan sangat, sangat, terlalu, terlalu, barulah, bagi kita semua.
Because it was just so seamless, you know, like, like, money will go into your bank, her going to preschool, that would be grants, the preschool grants, and then for a while, you know, I, I didn't even have to pay for anything.
Anda kata Firdaus pun, now, so be lah. Doakan saya tak buatlah. Saya tak terlibat. Anda kata, saya memang buat. Tetapi, dia tak tahu.
Saya adalah orang yang bertanggungjawab jual laptop dekat kedai komputer Mona Lisa, KB Mall sana.
Uh, kita yang mungkin sebelum ini, semua kita ada, ya, lengkap hidupan kita hilang sekali mata.
Sebab itu saya panggil, minta dia supaya mengambil kira.
Ha, hari ni kita main dengan seorang tetamu khas. Cik, takde tetamu khas pun. Sebenarnya, adik aku sendiri, Kisha. Say hi, Kisha. Kisha.
Terdapat beberapa tuduhan kronisme dan nepotisme terhadap kerajaan Malaysia dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Saya sebenarnya rasa ada banyak yang tak perform langsung, tak buat kerja semasa PKP.
antara kedua-dua negara bagi tahun 2021 dan 2022.
So, ini antara sumbangan yang, uh, projek CSR daripada Kulai FM kita, uh, kepada Kak Su kita selaku penjaga kucing jalanan ataupun, uh,.
"Anak muda di Johor sudah ada saluran untuk mengetengahkan suara mereka.
I'll get a pink letter from the bank telling that, okay, now your unit will be auctioned and.
sebab tu lah, aa, kena, lagi sekali, cari ruang, cari peluang.
Sebab, ini podcast, kan? Podcast? Ha, podcast, aku rasa. Okay. Lampu begini pun, okay. Okay.
Sebab, or else tu belum keluar lagi.
Dan kemudian kita kurang makan waktu bulan puasa ni.
Selain tu juga, kalau visceral fat kita tinggi, kita punya body age tinggi.
Ujarnya, sehingga kini parti itu telah dianggotai seramai 76,000 ahli di seluruh negara.
Saya rasa ni first, eh, bukan takde first time, ada kat sebelum ni. Tapi, yang ni, yang,.
For you, for you, how, how do you handle that?
Larry Fink merupakan salah seorang tokoh kewangan yang paling menonjol hari ini.
Filem Scream ini adalah filem yang kelima di dalam franchise Scream dan filem ini diarahkan oleh pengarah yang sama mengarahkan filem Ready or Not.
Mereka tidak sehaluan tapi berada dalam satu koalisi.
Contoh perkataan, pelakon, pembunuh, pendakwa, pengganas, ataupun pengelap.
Dia tak adalah pakai liquid cooler, dan sebagainya.
Kalau sekiranya solat selesai, maknanya kesempurnaan yang kita lakukan itu,.
Perlindungan dari China menyebabkan Pelabuhan Melaka berkembang pesat dan menerima semakin ramai pedagang asing.
Of course, we make money, that's our job. I mean, we never deny. Uh.
And, ada air dah masuk badan dia, apa semua.
Oh, tu berkata orang Tengah nu. Oh, orang Tengah nu. Okay. Haa. Dia, dia lebih kepada kelakar sikit. Haa. Dia sebenarnya Onani. Faham. Haa. Bahasa, bahasa saintifik dia Onani. Hmm.
Di mana ada kelemahan di sana sini, kita akan buat pembaikan atau pengislahan. Hmm.
And then, ni, ni kalau tak, aa, diorang pilih ni juga tapi terlampau basic. Okay. Ha, dia terlampau basic. Dia hitam dengan gini je. Jadi, takde, takde yang ubah.
First sekali, mungkin, aa, macam mana Pak Khalid boleh minat untuk, apa, terjebak dalam membantu kucing-kucing dia ni?
Proses rayuan dalam kes 1MDB Najib Razak sememangnya boleh menjadi rumit dan panjang.
The direct answer is the developers all had a wrong pricing strategy.
Contoh macam, karakter, ah, Saiful Apek dan juga, ah, Yasin.
Bukan pakai hashtag, sebab banyak je video yang takde hashtag tu keluar dekat For Your Page tu.
Dia nak kan, oh, Ryzen 5 juga, sedangkan grafik dia rendah, ha, so,.
Mekanisme ini boleh membantu memperkasakan komuniti tempatan, menggalakkan keadilan sosial, dan membina kepercayaan dalam kerajaan.
Sementara itu menyentuh mengenai fasiliti pembangunan atlet, Abdul Karim memberitahu kampung Sukan Sarawak yang dibina dalam Kompleks Sukan Negeri hampir siap, manakala pusat berprestasi tinggi di sebelahnya masih di peringkat reka bentuk.
Selepas sejam berlalu dan tiada satu ikan pun yang dapat ditangkap, salah seorang daripada mereka dikatakan.
So, Gapi ni memang highlight dalam film.
Kami di Malaysia ni sangat-sangat teruja, eh, melihat apa yang akan berlaku di ibu kota Nusantara. Ya. Eh, di Kalimantan Timur. Kalimantan.
Terfikir, lepas ni takde orang nak excited untuk buat JJ je.
So, itu, eh, jemaah menteri telah bersetuju untuk, eh, diklasifikasi.
You will treat it very differently really.
Saya boleh masuk dalam, boleh bawa diri duduk situasi tersebut supaya saya boleh mengadaptasi surah ini dalam kehidupan saya.
Ada tak kau ambil kursus ke? Ambil kursus, tidak pernah. Tak pernah? Tapi belajar dari YouTube. YouTube ke? YouTube je semua. Okay. Antara inspirasi ataupun,.
Kerana dengannya orang mengikut mereka, maka mereka boleh keluarkan klaim-klaim yang baru.
Nah, tapi yang betul-betul, manisanlah gula yang sebenarnya gula.
okay, bertemu kembali kita, dekat channel YouTube MonaLiza, untuk video,.
zaman TV dulu kan, kita nak tengok satu-satu movie tu, kita kena tunggu setiap minggu.
Jadi, persoalan saya ialah mengapa isu-isu menakutkan ataupun ancaman yang datang daripada pengaruh Syiah ini dikatakan satu masalah yang serius yang berlaku di Malaysia.
Oleh sekian Awani 745 dan Sinar Awani ikuti secara langsung liputan mengenai pantau kerajaan baru serta info berkaitan di halaman microinteractive di astroawani.com sekarang.
Which, I mean, sebenarnya adalah benda yang paling supportive daripada seorang istri, kan?
Dah settle lah pasal tea ni tadi. Kita dah terkesimar kejap. Ha, terkesimar kejap. So, kita nak layan dia punya.
Perbuatan mengambil sesuatu yang syubahah ini, makruh.
Maksud saya, kat jangka etika pada ketika ini. Ya.
Saka ke, tak tahulah, sebab macam daripada mimpi dia tu tadi, aku rasa ni saka ni.
So, dia, kita akan buat macam homestay.
Mereka memang menjaga dan ada lebah dekat rumah sendiri.
Mangsa tidak dibayar gaji sejak mula bekerja dari tahun 2019 dengan nilai tunggakan hampir RM32,000.
Saya pun tak pernah tahu guys, sebab saya atlet, hidup saya main bola, saya bukan sekolah tahfiz.
So, mungkin, sambil kita berjoging, sambil kita ingat, di mana tempat kita nanti. InsyaAllah.
Biarlah berlaku perubahan. Tetapi, mungkin tak berlaku sekaranglah. Cuma yang saya nampak,.
Pergi tengok, ke pekau, apa, aa, jemputan perkawinan. Okay, pergi-pergi-pergi tengok-tengok, nanti perempuan mati.
Cik, dia, baldi yang bekas, apa, cat tu, itu tuang air, jiros pakai itu. Dua, tiga kali, baru hilang. Hahaha.
Kita jadikan pada saat ini dan di bulan Ramadhan yang akan datang ini, sebagai satu bulan yang menjadi madrasah.
Tapi, baik-baik potong macam ni, takut kot terpotong tangan pula.
Selepas 14 tahun di Real Madrid, eh.
Use E to scroll event. Ah, boy, banyak event. Okay. So, ni adalah buatlah.
dengan pengundi-pengundi di sekitar mua ini, walaupun hujan tidak menghalang mereka untuk keluar, ada yang sanggup beratur panjang, berpayung,.
Memang takkan jumpa tempat ni kat tempat lain.
That's once of experience lah, haa, masa camping crew.
yang antara menerima komen-komen positif yang agak banyak.
Dia ada jual dulu, masa, mula-mula dulu lah, lama, sebelum saya jadi YouTuber, rasanya.
Kita mulakan dengan, hadir dengan mesin dulu lah, okay. Mesin ni,.
Astro dan juga MFL Umum Kolaborasi, penyiar rasmi Liga Malaysia, Liga Super, PLAFA dan juga.
Pelbagai warnanya seperti kedah dan jati diri saya kira, ah, kedah yang bahagian utara ni semua, ah, kuat dengan dialectnya dan sebagainya begitu juga di Perak.
Okay, contoh, kementerian, kekeluargaan, masyarakat, setempat, contoh.
Kapal ni, kita macam nak kejar, nak bagi on time tau, OTP, on time performance.
eloknya, kita laksanakanlah korban, kerana ia merupakan sunnah ketika kita menyambut hari raya, yang itu abha. Tuan-tuan,.
campur tangan daripada kerajaan, harganya biasa mahal. banyak kes, aa, perniaga ambil untung,.
But overall, yes, you know, being single, um,.
Sebenarnya, aku pun lebih kurang macam Harith jugak. Ha.
Tiba-tiba, masuk kereta, masuk percutian, kami tiba-tiba dapat blazer kami sendiri. Tapi, izzat dah terkeluar. izzat dah terkeluar, izzat.
Dia start video dia macam spider tu.
Saya ingin cadangkan juga nanti kepada yang berhormat speaker untuk kita dijadikan sebagai.
Dan, ehm, saya tidak mahu menyinggung lebih daripada itu, eh, selain menyatakan bahawa usaha kita akan diteruskan.
Sebenarnya, usia ini bukan penghalang. Saya, dari awal tadi saya cakap. Cara kita menceritakan tentang usia.
It was one of my favorite, uh,.
Daripada kau tengok cerita ni, baik kau pergi tengok cerita kafir, kalau ada lagi. Kafir tu best. Um, dah tu juga. Uh, verdict untuk film Stillborn.
Yalah, janganlah kita terang, boleh cakap banyak pula. Alright, guys.
Pertama, terdapat kebimbangan bahawa Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) tidak bertindak secara bebas semasa tempoh perkhidmatan Najib.
kerana, kita sendiri melihat, bagaimana tadi kita bercakap tentang quid pro quo.
Uh, apa pandangan you guys tentang benda yang berlaku ni? Aku dah penat ni. Aku nak sambung buat review. Okay?
Untuk membina semula reputasinya, Malaysia telah mengambil beberapa langkah.
Kalau kita orang dah bagi hundred percent dalam drama tu, ada je benda yang tak betul. Kan?
Mencapai tak, apa korang punya impian tu?
So, dia berpakat dengan perempuan-perempuan ni untuk.
Uh, aku buka, alamak, sini tak boleh buka YouTube. Medan, lah. Medan.
Maka, MAS ni ataupun Malaysia Airlines ni sangat-sangat penting kedudukan reputasi dia.
Bina satu, kefahaman, tu jangka masa panjang.
Jin Jin is one of those who can wear it with pride. Yeah, man. Yeah, man. Yeah, man.
Mana adik-beradik yang disebabkan kita ni jenis tak tolong adik-beradik lah. Dia sibuk tolong orang lain.
Eh, dia kak, hmm, ke apa kan? Dia nak, dia nak salam. Hmm. Dia nak bergambar. Hmm.
So, kita minta jauhkan lah daripada benda-benda macam tu.
I tak ada orang-orang tu macam luahkan perasaan ke, ataupun go dating ke, apakah kan?
Sedangkan, CEO, aa, syarikat Jepun biasanya ada latar belakang dalam, aa, bidang engineering dan technical. Kita ambil contoh, RQ Toyota.
Dan kita sebenarnya bila sebutkan tentang Ramadhan, ia bukan sekadar satu peluang untuk kita berbuat amal-amal zahir iaitu amal-amal jasad, eh, amal-amal tubuh. Salat kita, puasa kita,.
Dan, apa-apa, aa, jadi ramai yang follow lah.
You know, macam Kamal, Shahna, semua tu.
Buat masa ini , Kementerian akan memberikan tumpuan terhadap pelaksanaan PMN melalui kerjasama pintar bersama rakan strategik antarabangsa .
And then, eh, first of July is for other taxpayers. So, adakah kita. Okay, okay.
Jika saya manusia, saya akan menjadi seorang yang suka membantu dan menghormati, sentiasa bersedia untuk memberikan maklumat dan sokongan.
I mean, that process I went through multiple times.
Supaya tak sengit dia punya grafikar tu. So.
Dalam pada itu, Menteri Komunikasi dan Multimedia, Tan Sri Anwar Musa, memaklumkan, penjematan pemberian sehingga 400,000 unit dapat dilaksanakan kerajaan selepas tender pembekalan secara terbuka diperkenalkan dalam inisiatif itu.
Bagaimanapun, di Pedas Linggi, di kilometer 238.75, keadaan kembali ataupun semakin meningkat jumlah kenderaannya.
Uh, masa tu lawan dengan orang-orang besar semua.
So we have walkways like this throughout.
Saya boleh memberikan maklumat tentang hantu jika anda mahu.
Jadi, saya nampak bola sepak kebangsaan ni,.
Ingat, nak guna pisau cukur ni, seeloknya kita cari shaving cream, untuk elak luka, supaya senang, supaya proses pencukuran itu nampak smooth.
Sebenarnya, aku adalah orang yang pertama datang ke hotel ni.
Enjin dia, 2 liter, VTEC turbo, 4 silinder, dan pacuan roda depan. 6 speed manual.
dimana, sebuah parti ini, PBS geser GRS, segera luluskan RUU anti lompat parti di Dun Sabah.
So, aku macam, wish, kenapa boleh sesat pula ni, kan?
Then, bila kita tengok tengah-tengah jalan tu ada mayat. Tapi bukan mayat kemalangan. So, macam kita orang pelik. Mayat siapa?
Kalau sekolah pun, basically, banyak yang, ah, fokus dia adalah kepada perperiksaan. Sekarang dah berubah.
Saya rasa mungkin ada orang tak tahu.
Oh, aku tak sangka pula. As hard as this. Macam, tak sangka.
Dari segi macam Kai seorang yang dia memang, dia memang out there, dia tak adalah macam,.
Tapi aku sepanjang event lah daripada, uh, Nemesis aku tak, berapa sangat sebab Nemesis aku baru masuk sebab aku tak dapat nak ke depan sangat.
Zuraida berkata, beliau yakin dapat mempertahankan kerusi itu untuk penggal seterusnya, biarpun kali ini bertanding di bawah parti baharu.
Aku macam, setuju, aku tak adalah nak fitnah orang foreigner tu yang ambik kan? Sebab kita tak tahu cerita dia.
Tapi, inilah antara syubahat yang pernah melanda dalam sejarah Islam.
Ah, ini tempat no copyright music punya lubuklah.
Ya, untuk memberikan laporan bagi kita, cukup lah. Laporan kita tak mahu dengar lah. Laporan demi laporan mungkin dikeluarkan oleh.
Saya sendiri pakai. Saya sendiri pakai. Personal.
Menurunnya lagi, pendaftaran kes sivil dan kes jenayah di semua peringkat mahkamah di Kompleks Mahkamah Kota Baru bagi tempoh Januari hingga Disember 2022 ialah sebanyak 13,579.
Now, I've just turned 30 and just got a place of my own.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata, selain mengurangkan kematian peramatang, RUU itu juga dapat mengurangkan kes kronik yang sering terkait dengan aktiviti merokok.
Rohani Banu Abd Rahman Krishnan (N.31 Kahang).
So, kita tahu yang mana kita kena cabut lah. Okay, eh, Garnier 110R.
Kesalahan macam ni memang elok untuk kita tegur dekat publik sebab aku yakin memang ramai sebenarnya parents yang tak tahu pun benda ni salah.
marah, panasbaran, tak tenang, nak mengamuk, tengok orang nak ajak gaduh, tengok benda ni nak bertumbuk, semua tak kena.
bekas-bekas atlet ini untuk sama-sama membangunkan ekonomi pelancongan sukan ke, eh, atau ekonomi sukan secara keseluruhannya.
Yang bangun lambat ni dia bayar tapi mungkin irregular. Haa, betul.
Dari 100, 200, gitu lah, 200 banyak.
Haa, maknanya kita kena lantik peguam, haa, nak kena buat permohonan kat mahkamah untuk dapatkan, ehm, Wali Hakim. Haa, Wali Hakim. Tahu, Puan Kakak. Eh, tak boleh, kita tu.
ada pilih, ada beberapa lah yang terpilih untuk dapat share Menyanyi Satu Pentas untuk pembukaan Olimpik.
Oh, betul lah. Ni memang channel, channel Hang. Haa, okey. Eh, Wufi, umur berapa, Wufi?
Why is, you know, ketam live in there, whereas kerang is like that.
And all the best, if you are entering your 20s, we'll be here for you, your big sisters.
Ambil masa lah, sebab ramai orang still mengharapkan karakternya lama.
Kerana, yang kita mahu tekankan semula adalah.
Yang, yang besar-besar, dia fikir capital, tak payah. Even sepuluh ringgit pun boleh melabur. Itu yang I nak sebenarnya. Ya. Kalau you,.
Bila kuah dah masak, dah pecah minyak, boleh masukkan gula melaka, nak campur dengan gula putih pun boleh.
Pengusaha Kedai Makan Kak Anne mahu membangkitkan semangat patriotik di samping mengembalikan kemeriahan sambutan Hari Kebangsaan.
And also, I have to mention this.
So when Mien was showing me around, they want to watch, like, gym, okay.
Uh, jadi boleh dilihat sebagai satu tindakan opportunistic.
MPOB labur RM50 juta bina dua stesen penyelidikan di Sarawak - Willie Mongin.
Some of their famous customers will include people like Tesco, KFC, Huatai, the one that does the biscuits, Nestle, McDonald's and actually many, many others.
Selepas ini, Sarawak memilih untuk melahirkan 200 pakar, pakar doktor pelbagai bidang dalam masa lima tahun akan datang sebagai strategi pengukuhan perkhidmatan kesihatan di negara itu.
So, macam, bunyi macam, wow, wow, so amazing, wow, amazing.
You do want to be able like, hey, dear, I'm gonna do this for you.
Saya pernah buat, ah, kalori deficit apa semula, tapi saya still on, ah, supplement. Okay.
Sisa dia, kalau dah tak, macam dah, dah, dah, dah paling maksimum, baru nanti ibu tambahkan.
ditawarkan bantuan antara RM60 ke RM1.40. Subsidi.
Ramai dalam tu, game PH begitu menyanjung nak anggap kata-kata Claire sebenar-benar.
Uh, GRR, I don't like it because.
Kalau ada siapa yang teringin, kalau ada cara dia bang, saya pun berminat bang nak dokumen berapa banyak, apa ni, drama bang pernah buat.
Aku, daripada situ aku macam, oh, video ni memang viral lah.
Uh, hampir semua lah, bukan hampir semua, tapi banyak, ramai pemenang-pemenang yang di-interview bangkitkan soal Palestine.
"Buat masa ini tiada cerita lagi untuk watak animasi ini terdiri daripada Tatan, Melly, Jabot, Bella dan YiYi," katanya.
Ha, sekarang saya tahu doktor nak suruh saya buat apa. Doktor nak suruh saya pusing, kan? Ha, ha, ha. Pandai tu. Ha, macam mana nak pusing, kan? Ada siapa boleh tolong? Tu, abang kat depan tu. Ha, ha, ha. Tolong pusing, kan? Ha, laju, laju. Pusing, pusing.
Jadi, untuk laptop ni, harga dia jadi RM5099 sampai 30 September 2020.
Ramalan itu menyatakan hujan tahap sederhana dan lebat diramal bersama angin kuat dan hujan batu, manakala jarak penglihatan pula terhad.
Ah, banyak juga seat yang dia menang.
Tapi kalau anda nak, aa, mouse wireless gaming bawah du, bawah 100, saya sangat-sangat recommend yang ni. Memang dia punya sensor tu bagus.
bagaimana kita dengar juga tadi oleh Yang Perhormat, antarabangsa.
Ha, so, ni, dia punya Merdeka Sales, eh. Anda boleh tengok. 3060 dah jatuh jadi 1672. Ha, lagi, 1882. Anda boleh check lah.
Oh, that, he could have actually give that to Gojime's coach, and the person could have go there at full expense.
Kau tak ada sempat untuk kau bangga pun, kau tahu.
Uh, what the prosecution themselves have presented as their initial facts.
Pada Januari 1993, seorang warga Singapura dilapor mati akibat lemas dalam satu insiden, tragis di Mim Malin. Eh, eh, lari!
lagu Terlalu Istimewa pernah mengangkat nama Olai Haram Adibah Nur di Persada Industri Hiburan Tanah Air pada 2006.
Like, your titties are your titties. They're what you were born with.
So, kalau I betul-betul follow, I akan stop waktu tu sebab tak dapat ni. Jadi.
It looks more like a normal muscle car yang dah di-modified.
Waktu lawatan hari Isnin hingga Ahad dari 8 pagi hingga 1 petang. Dan 2.30 petang hingga 4.30 petang.
satu ketika dahulu, teruk sangat jerebu, dan ada banyak acara sukan yang terpaksa kita, eh, batalkan.
Ah, ini turn mimi pula, aa, nak buat challenge yang macam jawat ia 24 jam tu. Mimi nak, lho. Hari ni buat...
Dan, aa, besok, lepas no, habis online kelas dia, barulah akan ke nilai.
Tapi, ada orang yang minat, dan ada orang yang tak kisah apa, habis duit untuk Lego.
Uh, I must say, for a class to be, is to this particular bike that I'm riding is a 2020 model.
Sekali dia nak letupkan sekejap je, laju je nampak?
Ni amat makan dan minum yang kekal.
Kerana kita sedar, bagi Allah, keseluruhan segala urusan. Saya jadi menteri. Sementara saja.
ada, ada, uh, provision dalam dasar penyewaan yang tidak membenarkan, uh, peningkatan sewa secara tiba-tiba.
Dulu, I suka macam satu sama satu. Tak. Dua.
I mean, like, because of, sebab semua, semua fun. Semua memang masuk. Hahaha.
Oleh itu, tumpuan kepada aspek penyerlahan potensi kepimpinan belia sedia ada dan akan datang merupakan cabaran utama dalam konteks ini. Sebab itu, tuan-tuan,.
Ataupun persetujuan itu datangnya akibat daripada hutang. Ataupun mereka tu hutang budi. Ataupun terdapat paksaan.
Aku, aku nak sajakan kepada korang, okay. Pergi subscribe ke MUBI.
Ini termasuk menyediakan latihan biasa, bantuan teknikal, dan penggunaan teknologi untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti.
Kerajaan menghormati Perkara 11 ( 1 ), Perlembagaan Persekutuan yang menyatakan mengenai kebebasan beragama .
Nombor 1. Objek yang paling membingungkan otak, terserah. Kotak dimensi tinggi.
means that technically, Chinese New Year might open up.
Kelima yang kita wajib ada adalah, huh.
Ngan, sampai melecek pungkuk budak tu. Sampai akan habis merah kulit-kulit dia.
Saya sebagai peminat anime Naruto, saya datang ke Boruto nak tengok karakter-karakter yang lama daripada anime Naruto. So,.
Kenapa aku tak tahu pasal security key? Alah, mana nak cari? Aduh, hai lah, mak. Ah, mak, pisang kau.
Ini boleh dilakukan melalui menghadiri mesyuarat dewan bandaran, menulis surat kepada wakil rakyat, dan mengambil bahagian dalam perundingan awam.
So, memang dah sterilize dan kita memang tahu bahawa ada bakteria.
Kata Pauline, Andrew, 42, seharusnya menjadi individu yang berada di kerusi Soon Koh ketika ini, namun Tuhan lebih menyayanginya.
Tapi macam mana kalau kau macam nak, adakah kau akan macam,.
Kuda hanya mempunyai satu jari pada setiap kuku, yang bersamaan dengan satu jari pada manusia.
gigit ataupun pulas, dan kita habis isi dalam tu, dah makan. Tetapi, lain cerita.
Okay, so, ada lagi perkara? Uh, takde. So, apa, awak punya cerita-cerita apa? Agar selamat.
And it's extremely challenging to be able to do that in a single lesson.
Tik Tok. So, saya tengah scroll, scroll, scroll. And, I bagi warning, ya. Jangan triggered, ya. There's nothing racist about it. Dia just ceritakan kenapa China berjaya. Haa. So, apa-apa-apa pun, kita intro dulu. Let's jom!
Isu ini berlaku sejak tahun 1960-an lagi apabila dikaitkan dengan kesan kepada kesihatan dari penggunaan minyak sawit.
Tapi dia baru dapat suara dia balik untuk menyanyi sebelum JV. Beberapa bulan sebelum JV tu. Hmm, hmm, hmm.
Kamilah yang akan menurunkan akan Al-Quran dan kamilah yang akan memelihara akannya.
Masa tu, kita boleh jual lah satu biji, dua biji PC.
Okay, untuk pasaran Malaysia versi CKD, kita ada satu pilihan engine.
Kerana berdasarkan dokumen dan maklumat yang dilampirkan oleh Melanne, Valiance Rembrandt semasa permohonan, ia selari dengan keperluan Akta Pemajuan Permahan.
Okay, dengan fried food lah macam abang. Oh,.
Bawang kalau kata, dia banyak, nanti dia tak, dia masak lambat, dia akan penyek. Haa, betul.
Dia kena ada this, orang kata, mingling. Macam kita berkahwin.
Allah berikan kita jadual yang lurus tetapi kita tolak secara kita tidak sadar. Yang kita menolak akan pimpinan itu. Inilah yang kita takutkan, tuan-tuan.
Purple Centered Smart City ini adalah satu, satu,.
Beberapa kes berprofil tinggi dakwaan rasuah dan nepotisme dalam badan kehakiman Malaysia termasuk:.
Kami cuba dapatkan maklum balas Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM. Namun, mesej yang dikirim tidak dibalas.
Pemilihan Tok Batin, Titah Baginda perlu dipastikan dalam kalangan suku kaum dan bukannya orang luar.
Or same page as this particular product, right? That's true.
Makro ni, to be honest dengan anda, saya tak pernah gunalah, walaupun dia functioning, tapi, mungkin disebabkan saya casual gamer, saya relax-relax sahaja, saya tak pakai makro.
Tapi, when they play music, you terkejut. Macam, wow! Mana datang that? Tiba-tiba,.
Sementara itu, ketua publiciti pewaris parti rakyat Sarawak PRS, Ivan Alexander Ong, turut menyuarakan pandangan yang sama untuk tidak menggalakkan kerajaan mengadakan pilihan raya umum semasa rakyat bergelut dengan bencana banjir.
Lepas, you dah habis belajar, untuk cari kerja, polisi ni, satu polisi yang very good lah, untuk orang yang interested untuk migrate, untuk cari peluang kerjaan dekat luar negara.
Tingkatan satu. Selain daripada itu, tingkatan dua,.
dekat, dekat rumah dia, adalah simpan tapi tak banyaklah. Haa, faham. Tak banyaklah, kan. Haa. So, itu antaralah.
Transition je, tu pun kalau rasa rajin and ada masa. Rajin lah. Ada masa lebih sikit kan? Ada idea sikit.
MEF tidak akan teragak-agak mencadangkan kepada Kementerian Sumber Manusia untuk ambil tindakan terhadap majikan yang melanggar akta pekerja.
Ha, kalau tak salah saya, fidyah dia sehari empat ringgit.
pengauditan pematuhan kementrian dan jabatan persekutuan. Dan juga dalam laporan siasatan ini,.
Haa, so, dia akan ada benda tu lah macam, alamak, nak sebut macam ni, eh, senang, panggil kau Ali je. Haa. Haa.
Diorang masih pandang bosku ni tujuh saja. Aha.
Namun, itu adalah perkara yang tidak disukai Allah.
Segala benda yang berlaku pada hari ini adalah disebabkan oleh perjalanan situasi yang telah berlaku. Itu sahaja.
telah melaporkan peningkatan isu kesihatan mental dalam kalangan mereka yang terjejas.
Sementara itu, Salahuddin berharap PH Johor mampu menyelesaikan hal pembahagian kerusi secepat mungkin sebagaimana dilakukan pada PRU14.
Dan, kalau rosak pun, aku rasa tak ralat untuk gantikannya.
Haa, ini adalah duit raya kedua untuk malam ni.
Lepas tu, datang main order, aa, Mursyid dengan Wahi datang.
So, kita akan start dengan Amir dulu, okay? Okay, Amir, boleh? Dua percubaan.
Pinjaman kasar, pendahuluan dan asas pembiayaan pula meningkat 2.9% kepada RM90 bilion.
Okay, kita tengok dulu daripada, daripada menara atas ni.
bahawa ekonomi yang kita ada hari ini adalah berdasarkan kepada debt ataupun hutang. Untuk kita mudah faham,.
Kemudian, reality yang kelima ataupun keenam untuk kali ini punya siri tuan-tuan.
Kami calang-calang, kan? Ubi-ubi muda bersepah dekat sini.
Kau beritahu aku, kau minta maaf dengan aku, kau, kau, kau, kau, apa semua.
Aku tekan, aku pun tunggulah. Aku tengok phone, selak-selak. Lepas tu,.
"Apa yang jadi pada Mr Grey buat saya lebih berhati-hati" - Eyra Hazali.
Antara yang diakui di seluruh Asia dan antara yang terpajak, paham belajar di dunia.
Kita kawan dengan dia, tapi tak sebut apa-apa. Haa. Nanti kita dikata sombong, Ustaz. Tak adalah, kita pergi ziarah. Tak menghormati. Kita ziarah dia, jiran kita. Eh, selamat gembira lah. Tahniah lah, tahniah. Mana maunya, Ustaz. Ya. Pergi rumah orang selamat gembira. Itulah dia panggil norma baru.
Bukan final tapi ada game kan? Ada bermulanya apa ke? Bermulanya kopar. Kopar Amerika ke? Entah. Hahaha. Dari minggu depan ada game lah. Ada game.
Bila kita cuba makan ubat tidur dan kalau kita shaking makan ubat tu, risau. Kita bergantung dengan ubat selama-lamanya.
Ramai orang, dia bagi nasihat dekat saya macam itulah. Tapi, something to ponder. Okay? Saya setuju bahawa,.
So, Escape, saya rasa dia punya waterpark tu lebih mencabar daripada Sawi Lugun lah.
Iaitu gambar bendera bersatu ini tapi background dia ialah warna hitam. Okay?
Pada 14 Februari, Perdana Menteri Datuk Seri Najib Razak memberitahu kerajaan Malaysia akan berunding secara aman dan menghala mereka keluar.
Usanita Mall di mana diorang ada jual banyak produk-produk tempatan. Yup.
If anything happens to you, hutang-hutang ni, siapa nak tutup?
Anda just tekan Fn button dan satu ataupun dua.
keluarkan sikit sebab nak buat tumpuk-tumpuk biru yang terang.
Di dalam migration, memang ada masa anda, uh, taken key. Dan, uh,.
Dan kemudian dilakukan juga audit yang teliti oleh syarikat audit yang bebas.
Yang pertama, keluarga anda bukan keluarga anda.
Ya, dia ibu tunggal, so, daripada kecil dia yang membesarkan.
Katanya nilai tasamu telah lama terpahat dalam kalangan masyarakat Malaysia yang berbeza agama, bangsa dan kaum. Namun, bukan mudah.
Baru Bian bersedia mempertahankan kerusi DUN Ba'Kelalan yang dimenanginya sejak dua penggal lalu.
Belum sempat matahari pada hari yang sama terbenam, Sayyidatuna Aisyah membahagikan kesemua tiga juta tadi.
Dia okey lagi sebab dia pakai duit savings dia. Dia pakai cash lah. Kawan-kawan dia pakai personal load.
Sebuah film yang dilakukan oleh pelakon yang menampar Chris Rock pada Oscar yang lepas iaitu Will Smith. Okay?
Uh, buat atas bawah macam ni je. Right, lepas tu penuhkan balik. Lepas tu skip dua block. Korang buat balik macam tadi. Sini. Eh, silap. Alright. Sini. Okay. Eh.
Kita just subscribe grafik kad apa yang kita nak setiap bulan dan kita guna, kita main. Macam tu sajalah.
Sebab, sekolah tu pun memang dah ada ramai orang yang bakat.
Lagi rekod dunia dicatatkan di Emiria Haram Bersatu dalam sambutan tahun baru di Ras Al-Kaimah.
So, second is, ah, of course, our client.
Salah satu isu utama ialah kekurangan kebebasan institusi ini.
Tapi dah fikir-fikir, dah sampai lah ngalang jalan je lah, kan. Tak apa, dahal.
So, malam tu, dia orang decide untuk macam, lepak kedai makan.
Syarikat ini telah melantik tiga buah syarikat usaha sama bersama di China.
But it is, it is a blessing to be able to go and,.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim menyertai ribuan jemaah masjid Saidina Osman Ibn Affan Bandar Turazak di Ibu Negara siang tadi menunaikan solat hajat bagi memohon kesejahteraan rakyat dan negara serta perlindungan dari musibah banjir.
Kita tambah lagi sambal hitam, lah sambal pedas padu, kan? Okay. Itu saja untuk malam ni. Terima kasih kepada anda yang menonton.
Yang Mabrohman Datuk Sri Amiruddin Syari, Menteri Besar Selangor.
yang mana beliau menggunakan kepakaran dan latar belakang beliau dalam data science untuk mengambil pelbagai data point sedang disediakan oleh, eh, Jabatan Perangkaan dan juga EPU.
keadaan di peringkat Negeri Sabah ini supaya keadaan politiknya jangan, ah, setiap kali terbantut oleh kena tekanan-tekanan.
Saya pergi belajar malam, tau. Lepas tu, memang penatlah, kan.
We're talking about first finances to support ourselves. Right.
Tetapi, jangan lupa, ada juga yang tak nak mengaku beragama semata-mata nak minum arak. Terutamanya, orang-orang yang atheist.
Uh, kita, recognize, kemampuan, syarikat-syarikat Perancis ini, di mana, mereka mempunyai capability, mempunyai kemahiran, dalam teknologi, ber-teknologi tinggi. Antaranya, dalam digital investment,.
Uh, terdapat anak murid mereka, yang usia darjah tiga. Sembilan tahun, eh, dah ni. Apabila sembilan tahun,.
Saya akan cakap, sayang, you handle anak-anak, I cari duit.
Antara apa benda yang pengajaran yang tuan rasa melalui, melalui zaman kemasyuran ni tuan ni kan, sampai sekarang kan?
Uh, in fact, tentang AFF ni di dalam FIFA calendar.
Tapi saya juga berlakon di bawah, uh, Christian Jitt, the late Christian Jitt. He's, he's also,.
Tapi, cerita pasal Ngesot ni dulu, bang. Ngesot.
Mungkin, tak semua benda yang lengkap kita dapatlah. Alright? So, korang nak ke tak nak?
Saya faham situasi tu sebab saya dulu pun pernah mula dengan, ah, meniaga bisnes kecil-kecil, jual perfume kecil-kecil kan?
eh, dia punya tempat duduk tu. Ha, faham.
Wah, sungguh cantik basikal baru Mat ni.
Go Soon Huat, Seven Life memerlukan 38 minit untuk menudukkan Robin Tabeling, Selena Peake dari Belanda.
Then, Schedule H is for stratified titles.
So, bila di kitab pertunjuk bagi manusia, Allah SWT, dia menggunakan.
Then, ni gambar yang dia dah fokus sikit. Ah, so, dia pakai, eh, uh,.
Tapi, inilah benda yang, Dika, insya Allah, dengan izin Allah, Dika nak influence orang.
apa, eh, susah nak, nak, nak hire orang ni, hire orang tu nak jadi graphic designer lah. Kita siapa? Mm. Kan?
Lesson memandu vocational apabila beberapa akta sedia ada dipindah bagi memastikan perkhidmatan P-Helding di negara ini diselia dengan baik.
Adam tadi setup dia lebih kepada macam gaming, then dia, dia sendiri pun ada buat macam music, macam tu.
Yang pertama, memang betul, saya sengaja letak tajuk yang clickbait supaya anda datang dan tonton video saya sebab dalam video tu bukan sahaja saya kupas isu AMD tu, saya juga ada bagi penerangan basic knowledge untuk faham apa tu processor dan juga motherboard punya socket lah.
Untuk minggu ni, kita pergi international eh. Hahaha, gitu. Kita pergi southern east. Hahaha. Okay, guys. Siapakah dia? Steady kejap. Sekejap lagi kita akan cerita.
Dia bayar booking dulu, baru apply loan.
Berat dua-dua jenis ikan ni dalam anggaran 1.1 kilo macam tu.
keseluruhannya membawakan laporan mengenai tragedi, eh, di Batangkali.
Pengkaji lalu pergi lebih jauh untuk jelaskan kenapa macam perempuan Melayu sahaja yang menjadi mangsa rasuk ni.
Kena belajar untuk redha. Selalu bagitahu hati kita untuk redha. Ini ketentuan Allah. Ini ketetapan Allah. Okay. Kemudian. Sampai satu masa, eh,.
Dan juga untuk getas Heidi Muru yang, yang dah keluar semalam.
It means this corridor is shared by units from two sides, or is it shared by units of only one side?
A lot of things can go wrong. Correct, correct. You're doing so many things, right?
Dia tu je dah, dah, dah deliver that message. Of course. Sebab ini.
Nampak macam ada sangkut-sangkut, which is, masalah ni, sebenarnya, disebabkan 30 fps.
Dia belum tentu dia nak kahwin pun. Belum kahwin kita dah hukum dia. Itu bermakna niat kita tidak jujur.
Perbicaraan Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah memberi kesan yang besar terhadap kepercayaan awam terhadap sistem politik Malaysia.
Sebaliknya, mereka mempunyai sirip, yang mereka gunakan untuk berenang dan bergerak melalui air.
Kekecewaan Agong, PM paling layak jawab - Khaled Nordin.
Dia pun tengok dekat kemah tu, apa yang dia nampak, tu, adalah, ada satu lembaga besar tu, yang dia nampak kat atas pokok tadi, sedang datang menghampiri satu kemah dekat arah peratih perempuan. Ah, time tu.
So, memang banyak lagi lah kita boleh bercerita kan pasal benda ni, eh.
Pembaharuan ini telah membantu mengurangkan kemiskinan dan ketidaksamaan di negara ini.
Tapi yang penting anda kena share kalau cukup 130 viewers, then kita akan buatlah.
Sehubungan dengan itu, kerajaan telah memperuntukkan dana sebanyak RM200 juta untuk skim MyDeposit ini.
Ini telah membantu untuk mewujudkan kredibiliti tuntutan mereka dan mengukuhkan kepercayaan orang ramai terhadap mesej mereka.
Okay, so, then, hari ni kita ada tetamu-tetamu semua yang akan bincangkan topik Tia Tia Musical, Upin & Ipin tu.
Okay, kenapa saya buat, kenapa saya buat, ah, cerita, ah, Wakau Dosa.
Terima kasih, ah, ahli parlimen dari Kota Kinabalu.
Harga grafik kad ni, mula-mula dia dilancarkan adalah RM10,000. Ha, ha. RM10,000, wey. Ha, ha.
Eh, tetapi yang mustahaknya adalah, eh, negara ini membenarkan.
Laporan tadi, Mahiri, saya minta sukai malam ini. Saya, Hasni, dan Hanifah Ahmad Kamil. Teruskan bersama, berita utama. Assalamualaikum, dan salam hormat.
Tapi apa yang tak boleh cerita adalah apa yang tia ni keluarga yang normal, yang sederhana, yang biasa.
Yeah, I mean, there's still all other sorts of risks that you need to anticipate.
Saya pun tak tahu kenapa saya pergi buat ayat panjang, tapi ayat dia panjang, okey? Kita sebut slow-slow lah, eh.
Sebab yang hujung persen tu selalunya paling mahal, kan?
During, uh, pandemic ni, ramai je orang yang kena buang kerja, yang tak ada punca pendapatan.
Senang faham, lah, nak, nampak apa benda-benda tu, kan, semua. Sekejap, eh. Kenapa tak keluar window capture?
Perpaksikan kepada kepentingan rakyat dan mengutamakan masa depan negara.
Sementara itu, Ahmad Faizal juga berharap dua atlet muda negara yang akan beraksi di final muay esok, dapat memberikan cabaran untuk tuai emas.
Cerita Rosman, pengamal perubatan Islam memberitahu dia dan keluarganya menjadi mangsa ilmu hitam gara-gara perasaan cemburu orang yang dikenali.
Satu perpuluhan empat dua juta kepada syarikat konsesi. Ya.
Mereka berhujah bahawa penyiasatan kerajaan Malaysia sendiri telah terjejas oleh konflik kepentingan dan kekurangan ketelusan.
Buatlah, buat, tak, takde siapa, sebab dulu kan, sekarang, eh, orang tak kisah sangat, dulu. Mm-hmm. So, kita orang langgar je. Takde target apa-apa, takde. Kalau jadi, jadi.
Negara-negara lain tidak memberikan sokongan operational, uh, terhadap, uh, apa yang mereka lakukan di Laut Merah ini.
masa sebelum tu dia dah tengok saya berlakon satu cerita yang saya memegang watak yang, aa, besar.
Cuba korang tanya balik soalan-soalan yang sama. Tengok jawapan-jawapan apa. Okay.
Saya ialah program komputer yang direka untuk memberikan maklumat dan bantuan.
Selain kebimbangan mengenai implikasi kewangan, terdapat juga kebimbangan tentang kedaulatan dan keselamatan.
Uh, so, we hope that, uh, this, uh, compound, uh, can be discussed and debate.
So, plan asal sebagai part-time untuk tunggu pandemic ni reda, last-last jadi full-time. Hmm, hmm, hmm, hmm.
So, aku boleh fokus kat trailer tu.
Ah, media-media kita mengatakan yang, okay, jadi Promogara dia punya life macam ni. Hmm.
Dan disebabkan dia guna IPS punya panel, viewing angle dia pun boleh kata bagus lah.
Tapi, ya, saya tahu, peminat Asus ROG, dia tak akan pindah ke benda-benda lain.
Ha, ha, yang cuba meleraikan tadi juga kan, kalau ikutkan. Tapi, watak yang merekod tu. Ya.
Uh, dia biasanya datang dengan produk tu sendiri. Kita nak cari yang mana, eh.
Actually, before, before and after also very important, right? Correct, correct. Yes.
Uh, Malaysia di Moscow, Dato' Bala Chandran.
Biasanya, lampu paling maksimum bawah orang letak dua kanan dan dua kiri.
satu tepukan kemuruh buat, ah, ahli panel dan juga, ah, moderator kita. Sedang hadirin yang dikasih.
Dan begitu pun, jelas Khairi formulasi, eh, kedua ubat itu adalah sama dengan HKL, sama juga seperti hospital kerajaan lain yang mempunyai formulanya tersendiri, namun mengesahkan ubat yang diberikan kepada Dato' Sri Najib sama seperti yang beliau ambil sebelum ini.
Jadi, FEDA telah berunding dengan BAM Tanyan, sudah bersetuju untuk berikan pembiayaan, tetapi, masalahnya, masalah bankability.
And I was not expecting him to be that superstar, man. Aku tak, aku tak sangka.
But, um, there's this difference that I mentioned with one of the audience earlier.
Ini cara orang yang buat beli barang semata-mata hendak buat political stunt. Itu sahaja.
Sebab, kalau dia offer aku, aku mesti nak minta kereta. Aku mesti nak minta rumah. Kan?
Sama juga, Zan takde featured video, eh, dekat sini. So, boleh tambah featured video, eh.
Langkah itu tidak mendapat sokongan Persatuan Penduduk Taman Tun Dr Ismail (TTDI), antara pihak yang lantang membantah projek itu.
Buletin satu tiga puluh dua puluh dua Desember. Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali. Tajuk utama hari ini.
Jadi, bagaimana kita lihat akses kepada vaksinasi tu?
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya, tanpa mengira jenis soalan.
Menurutnya, bukit-bukit itu tidak dapat dipecahkan bagi tujuan pembinaan bangunan.
Ha, ha, itu bahawa isi noksibah, pendahuluan.
Lepas tu dia ada hazard light dan juga starter button lah. Okay. Dekat sebelah kiri,.
No, there, there are some cases yang aku boleh buang je tau. Yang macam, aku tak,.
Jadi, dekat sini guys, aa, saya dah nyatakan tiga insiden ataupun perkara yang kontroversi dan boleh saya katakan dekat sini Anthony Taylor ni dia juga adalah referee yang sama.
Ini boleh berfungsi sebagai peta jalan dan titik rujukan untuk tindakan dan keputusan mereka.
Kalau bapak lainlah, bapak yang ada bukan anak. Kan? Kita boleh soalkan tu pula.
Baca, aa, ben, eh, Asus TUF F17 asal RAM 8GB DDR5.
Tapi, sebelum kita nak pergi kepada, ah, inti parti pokas kita Tan Sri,.
So, kau macam tekan je, dual screen. Oh, kau tekan dual screen je. Nampak?
Filem terbaharu Spider-Man kembali ke Marvel Universe.
pada satu hari bulan dua belas dua puluh dua puluh satu, sebab tu, aa, menjawab penggulungan, bahas saya, kata dia tak boleh jawab banyak perkara.
Bila dia, dia dah dekat nak election cycle, contoh, uh, dua tahun, uh, sehingga, parlimen, uh, perlu dibubar, mungkin di situ dia boleh ada satu narrative sendiri. Ya. Iaitu, bayangan manifesto dia sendiri. Ya.
dan seperti yang dijangkakan peningkatan paras air sungai Golok yang sejak daripada awal pagi hinggalah ke saat ini dengan tren, tren yang meningkat di mana bacaan paras air sungai Golok telah pun melepasi bacaan paras bahaya dan menghampiri 10 meter.
Instead, she can start at like, say, 11am.
Beliau berkata, kemenangan BN dengan majoriti selesa juga disebabkan penerimaan semula pengundi muda kepada parti itu kini semakin kukuh.
Okay, tu, okay, tu saja, untuk, share, tips ni, kalau, harap membantulah. Kalau, tak nak ikut, tak apa.
Contoh badan kita berderai, atom by atom. Lepas tu. Dia pasang balik. Dia pasang balik.
Bolehkah anda membantu saya memahami bagaimana saya boleh melakukan yang lebih baik?
Untuk tahun 2021, bolehlah. But, bukanlah yang terbaik. Alright.
Sampai dekat kampung, kalau dulu perasaan aman je sebab dapat hirup udara segar, tambah pula.
Unicorn ialah makhluk mitos dan sebenarnya tidak wujud, jadi anda tidak boleh membuat unicorn terapung.
Aku nak buat review Ada Hantu selepas ni.
Lepas tu, kau layan, from account, berapa. So, enter amount. So, kau buat payment, settle.
Macam kalau korang banyak tempat nak pergi.
Uh, naik dia punya, uh, puncak, hills tu, semua tu, naik train ni macam kat Bukit Bandera tu. Semua kita dah, kita dah explore.
Igu,suku, duduk, dan, diam. Iguamnya, aku. Iguam aku, kau orangnya.
Dah sakit telinga dengar Mamat ni, bebel je kan?
Saya boleh buat kelak kat tau kedai. Orang pun boleh tau lah.
So, kalau anda nak quality scan yang cantik, memang anda kena beli dedicated scanner lah.
Kim Il-sung mahu dilihat sebagai tokoh komunis yang hebat seperti Josep Stalin di ksatel Soviet yang dianggap hero selepas memenangi Perang Dunia Kedua dan juga Mao Zedong iaitu pemimpin parti komunis di China yang mengalahkan pihak nasionalis China dan menyatukan negara itu.
So, when you have such a big monitor like this, with a GeForce RTX 3060 Ti, yeah,.
Adam Official berjaya merakam detik-detik seram ketika melakukan eksplorasi di dalam rumah tinggal itu.
berdasarkan reka bentuk konsep bagi stesen , pusat kawalan operasi dan sistem semboyan , selain menyediakan rangka kerja penilaian analisis kos kitaran hayat .
Saya rasa benda tu, kalau macam, katakan bahara punya kampung pun jauh, benda tu boleh nak macam, uh,.
Rakyat memang tak ber, tak, apa tu, tak, apa tu, tidak, kenang diuntung, sebagainya. Hah?
Kalau bulan puasa, memang wajib nak ada kuih ni, kan?
Yang nak anak dia pergi ke sekolah kebangsaan, ya? Tetapi,.
Then, I, but I want the piping guys to be my guy.
bahawa ada kelemahan dari segi sistem kita yang perlu diperbaiki dan MHP sedang memperbaikinya. Sedang, eh, melaksanakan kerja-kerja menaik taraf. Dan dari segi look and feel,.
Okay, lepas tu, adalah beberapa supporter-supporter kita. Terima kasih sebab support AI Team. So, kita mula ke perjalanan balik.
Saya dah remove semua manager punya contact daripada social media.
Ah, cerita kakak sebagai seorang pramugari. Di zaman 80-an, tak silap saya? Eh. 70-an. Belum. Ha, lain dia cerita.
kita tayang ataupun buat premiere dekat sini.
Yang itu, yang itu, maksudnya, kalau ber, daripada beku itu, kita.
menuju ke seremban dan apabila di seremban, aku ada dua pilihan.
Maaf, saya ingat tengah, tengah buat roadblock tadi. Minta maaf lagi.
Selain Malaysia, perkembangan antarabangsa pertama selepas pandemik COVID-19 ini turut melibatkan peserta dari Singapura, Filipina, Kemboja, Maldives dan Sri Lanka.
So, dekat sini, anda boleh tengoklah ada liquid cooler ni, aa, kalau Mirage RM120 harganya RM167.
If you can, if you guys are close enough, maybe accompany her to the clinic.
Nanti, besok, aku buat video pasal dia, eh. Hah, tu kisah dia.
But actually, you just want to like, tell them, what the fuck are you talking about? Like, that's really rude. Like,.
Maybe kalau, aku shoot orang, maksudnya, aku pusing camera ni ke sana, kan?
Ah, dia akan ada hari Senin sahaja. Okay?
Seorang nelayan warga emas di Kuartiri Lemas selepas terjatuh dari bot pada kedudukan kira-kira 17.5 batu nautika dari Kuala Dungun dekat Pulau Tenggol malam tadi.
Tapi begitulah hakikat yang kita sedang berbahagi kasih. Berkongsi kasih. Berkongsi kasih, ya. Berkongsi kasih. Terima kasih, Puan. Saya nak minta satu, simple. Apa kesalahan paling besar.
Ada juga yang menggelar mahluk halus ini sebagai Saka.
Kalau macam 100 baht, aku akan macam buang kosong tu. So, tau, RM10. Yeah, yeah, yeah. Tapi sekarang dah lain tu. Sekarang duit kita dah turun sangat.
Because I had the internet lah, right? So, I researched everything.
Susulan itu, api marak dan ruang udara dipenuhi kepulan asap tebal di kawasan sekitar Conago Park.
Siapa pun yang menghalang along the way tu, dia boleh keluarkan anytime. Selagi mana, impian dia tercapai.
Kaki tangan unit perlindungan Taman Negara Tarutau menemui mangsa di Pulau Kodong ketika menjalankan rondaan di kawasan terbabit.
Saya harap saya boleh mengawal cuaca, tetapi saya tidak boleh.
Dua parti politik besar iaitu Persekutuan Nasional dan Perkataan Harapan.
Something yang very, very unique. Dia menaikkan lagi martabat lagu-lagu Melayu.
Maknanya, memang, ada support daripada mak je lah. So, pergi sambung belajar juga.
Ayam, tapi ayam pun sekarang dah banyak terdedah dengan injik-injik lah. Memang.
Itu purview, maybe, bank negara kot untuk menjaga bank commercial ni punya security system.
So, saya akan address pasal pemakanan dulu. Okay.
Punca kuasa dua pembakar roti bukan operasi matematik.
Bukan anak-anak umur 9 tahun boleh bawa trailer, kan? Mana pengawasan daripada mak ayahnya?
Andre dituding menghina Nabi Muhammad SAW dalam video yang viral di media sosial.
Actually, ada banyak AI yang mampu hasilkan grafik kepada kita.
So, nanti, eh, ni semua ni ada cas tau.
Bang, boleh ke tak build PC gaming bajet RM2000? Boleh.
Make it into a more modern design, mengikut zamanlah. Ya, ya, ya. Keadaan sekarang ni.
I sit down there, what time I do.
Khairi berkata demikian dalam satu siapan di laman Twitternya pagi tadi. Jelasnya, pengetahuan saintis mengenai virus SARS-CoV-2.
bila kita memperkatakan tentang keterangkuman dan kebersamaan, sudah tentu kita mengharapkan, penglibatan pelbagai pihak lapisan masyarakat, orientasi pelbagai agensi, kerajaan, dan juga swasta sendiri yang turut terlibat.
Tentang performance, saya cerita dia punya thermal dulu. Colorful GeForce RTX 4070.
Kenapa sakit, kita boleh pegang kadak-kadak Allah. Eh. Pasal apa, mati, kita boleh pegang. Hak lain, tak boleh pegang. Hak lain, bukan kadak-kadak dia. Heh heh. Kadak-kadak kita, hah. Eh, hah. Lepas sakit, tu, kadak-kadak. Lepas mati, kadak-kadak. Kan. Nanti semua lah, kita kena tahkik.
Mesti akan ada dia punya ending yang lain.
Minggu ni kita dapat macam mana, minggu depan kita, do better. You must do better, strive. That's the only way to improve.
So, it's important that you guys, uh, know about it, right? Um, and do your own research. But,.
Kan, kita du ingat, belik jalan sirah kan, dalam hadis. Tapak kaki Nabi. Jadi, benda tu tak sahih. Banyak tak sahih.
So, KL Drift 2 ni, I jadi, kononnya, macam, gangster lah, daripada, some place, untuk, gangster lah, gangster.
So, anda bersama saya, Azraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza.
Haa, dia, contohnya, ayat dekat dalam kertas tu, dia tulis, haa, saya minum kopi ni.
Rota, kalau ikut harga dia, sekarang kalau kita beli, boleh dapatlah. Saya beli yang ni, ehn.
Majoriti pemain akan rasa janggal bermain tanpa penonton.
Aku rasa macam, benda ni, ah, varian kot. Dekat tempat lain, harga dia lain.
Tetapi guys, ada satu commercial play ni. Ha, the famous Concorde.
So, kita tunjuk, simple-simple je hari ni daripada luar.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru TV seri Marvel Studios Moon Knight. Alright. Sebenarnya, dia baru keluar. Baru beberapa minit sebentar tadi.
So, dari segi keuntungan untuk pasukan, macam mana perbincangannya, Dato?
Ah, the first time I purchase is from Technotoy Tuning lah, for my AE86 lah.
Tapi, bila, bila, bap sukan, saya okey lah.
Dia lekat sama luarang punya mulut dalam, lah. Ini, macam, , lah. Ini, flavour. Okay. Yang ketiga, apalah. Ini, ping, ping. Ini, macam, ha. Ping, ping. Strawberry apple. Oh, ini pun, strawberry. Strawberry kiwi, strawberry apple. Ha. Sebagai orang, kita kena try. Okay. Strawberry apple. Ha. Yang ini, tadi, strawberry kiwi.
She's become of that, pelita, so dia jadi lagu raya. Haa. M.
Manifesto BN sentuh segenap lapisan masyarakat - Dr Adham.
Itu yang saya rasa, uh, punca utama kita menang 4-0 lah.
Sebelum ni, saya dah pernah buat quick review untuk power bank Realme ni.
kepada 114 pegawai bomba grade KB-19 hingga KB-38.
Eh, ni, ni, ni, kau buat tak, ni?
So, I think that, that is one thing to look out for.
So, nak kata, jalan-jalan zina tu, kita perlu hindari. Sebab apa? Allah yang suruh. Betul.
For my case, if I have, um, uh, this higher income,.
Sebelum saya sambung, kita roll intro dulu. Jom.
Berikutan ada pihak yang tidak bersedia untuk tampil kehadapan STF atau memberikan maklumat mahupun menyediakan maklum balas bertulis.
Maksudnya, mungkinlah dia punya pandangan agak terfokus dan kecil kepada dia punya benda yang berlaku sekeliling dia.
Kita sembang tentang dia punya sistem penyejukan dahulu. Uh, sorry. Kita sembang tentang dia punya material-material. Alright.
I am a freelancer and mostly work from home.
Nombor satunya berkenaan dengan kenyataan daripada Dr. Jamilah Mahmud.
Keadaan ini, kata Irwan, menyukarkan penduduk untuk pergi ke pasar membeli air botol sebagai minuman apabila air takungan hujan sudah kering.
Saya pun, aa, tak sangka, aa, ingatkan dapat semayang kat sini, eh.
sejengkal, sehasta demi sehasta, sampai sejengkal demi sejengkal. Bukan ikut cara Joh lah. Ikut sampai sebiji. Ikut sampai sebiji, sebiji.
But now, I feel that, now I'm empowered with this knowledge, right, of perimenopause and what's all about.
Kita akan sedut udara panas ke atas, nampak tak cantik sikit, tapi, aa, kita tak ada pilihan yang lainlah. So, Mia, jom. Hmm. Oh.
Dosa, dosa, dosa, dosa, dan terus dosa. Pemarah kita tak boleh buang. Hombu dunia kita. Dan dosa, dan terus dosa.
next, Dayang Nur Faizah dan Amin Masti. The Bu.
So, kau komen, eh, dari sudut perspektif kau, eh, kau punya pendapat peribadi, eh, so, eh.
So, dekat sini dia ada cerita apa yang bagus macam, uh, lighting, uh, peak lighting effect, uh, 1070 Ti lagi bagus. Reflection, 1070 Ti lagi bagus. Rendering, uh, 1660 Super lagi bagus.
Melaksanakan sesuatu dalam keadaan dia pun tak nak buat, dia always akan win.
Setiap hari muncul produk baru. Setiap masa lahir usahawan baru. Semua orang trying nak survive. Cari tambah pendapatan.
So, Gen Z ni, dia hidup dengan benda-benda yang ini.
Terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti di Malaysia untuk menangani punca rasuah.
Uh, nampaknya dia ni pun sebenarnya bukan setakat pilot tapi dia juga adalah agent rahsia.
Saya bukan kerja dengan kerajaan, saya tak kerja dengan parti.
But before we even dive in deeper about, you know, the alternatives of overcrowding prison,.
Spiral gerak berpilin di Hong Kong, China.
I cakap, bang, saya datang dari jauh lah.
Dah lah, kita tahu untuk menunaikan umrah waktu Ramadhan memang, selalunya memang mahal.
Jadi, mereka merasakan tidak ada perlu sampai ada ijazah hanya untuk membawa.
Saya selesa berkawan dengan Alif kerana sekepala, bukannya ada hubungan istimewa seperti yang didakwa banyak pihak.
Sama seperti belakang di sini masih ada satu dot. Ia adalah udara udara. Di sini, seperti plastik-plastik. Di tengah di sini. Yang mana mereka tulis Captain. Dan sisi lain. Tiada apa-apa. Dan ada skru.
ia membabitkan dua pesawat ringan yang bertembung di udara ketiga-tiga mayat mangsa ditemui dalam bangkai pesawat di dua lokasi.
Tapi, apa pun, aku setuju dengan apa yang Ustaz cakap.
Dikatakan flight FH enam lima tiga ni sebenarnya kena hijack sebelum plane tadi tu jatuh terhempas.
Mini LED ni, dia adalah satu teknologi baru yang mana cahaya yang mampu dihasilkan oleh Mini LED ni jauh lagi banyak compare dengan LED biasa. Konsep dia sama dengan resolution monitor.
dia duduk atas, dalam, atas rak saya, and berdebu dekat situ. benda lah ni kecik, uh,.
Itu, I dah lambat ni. I nak cepat kan.
Ada lagi tak momen-momen yang, eh, mungkin yang indah tadi tu kurang sikit kan? Ada lagi yang, yang best?
So, bila dah habis tadi tu, macam apa?
Daripada 17 pemain itu, tumpuan pastinya tak rak pada dua pemain naturalisasi baharu negara, Litak dan Sergio Aguero.
"Anda perlu melihat ke hadapan sambil menjaga hati nurani yang bersih.
Oh, okey. Kat petrol station, sya'alam. Haa, ada jumpa, kat McDonagh.
Bila aku pusing ke kanan, mata aku tu, cap, tertumpu dekat bekas yang ada dekat sebelah berada bakau sati tu.
dan, ehm, kementerian-kementerian yang ditugaskan untuk menyediakan kertas akan berbincang dengan semua, ya, perbandaraan, bank negara, ini perancang ekonomi dan juga sektor swasta sebelum diangkat untuk pertimbangan Jemaah Menteri dan saya. Terima kasih banyak.
She looks at you with, like, concern and love in her eyes and go like,.
Dan, adakah, adakah dia berjaya mengulangi kejayaan sebut?
Even sekarang, budak-budak kecil pun, katil, mak, apa, dia orang yang kemas je, kak.
Okay, mostly minggu ni kita tak berapa update pasal video dalam YouTube because kita ada, aa, a few thing yang kita kena buat.
That's why bagi saya gaming chat ni okay. Dia stabil, dia practical untuk saya.
So, most of the women that will be out there in Singapore would technically earn more than me.
Kalau betul ada hati dengan perasaan, jangan, kalau sebelah pihak saja memang sakit lah.
yang bersedia untuk menyumbang kepada tanah air. Perjuangan politik kurun kedua puluh.
Bezel untuk screen dia nipis dengan screen to body ratio.
Putera Harry merupakan cucunda kepada Permaisuri Elizabeth II dan anakanda kedua Putera Charles dengan Puteri Diana.
Bau adalah berkaitan dengan bahan fizikal atau objek.
Uh, sheet number sembilan puluh ni. Ha, anda boleh pergi dekat sini. Harga dia tiga lima kosong. Memang lepas dengan Dark Rock tadi. Ha, Dark Rock. Dark Rock.
Saya akan beritahu siapa yang bercakap sebab takut korang tak kenal suara.
So, memang awal gilalah aku dapat tengok film ni dan, uh, I honestly, ada dua perspektif menonton film ni.
So, yang kedua adalah untuk pastikan tamatan MCB dalam keadaan yang.
So, for Jamal, dia pun sama, tak ada payment tapi ada kasi booth.
Lepas tu ada juga yang kena belajar dari rumah budak-budak tu kan.
Channel mana korang nak acap react hari ni? UXM, ataupun POV. UXM, POV, True Horror Story.
You maybe tell them that you are a full-time investor.
Um, and I was like, oh, this is what happens in these karaoke rooms when they say they have like a, a line of women come in and you just pick which one you want.
Selagi benda tu tertatluk di bawah undang-undang EIA dan sebagainya, undang-undang alam sekitar dan sebagainya, dia nak apa masalah? Balak ini merupakan hasil komoditi.
Album ini telah terjual melebihi 50,000 unit.
Maksud nazified tu adalah diterapkan dengan ideologi Nazi. Itu pasal nama dia nazified.
Dan apa yang saya nak cerita ni tentang Prima ni. Apa itu Prima? Saya bukan bermaksud Suprima.
Macam, kalau, Kak V, saya cas dalam ibu-ibu, ehm, macam, mungkin akan nak puluh ribu, ehm, harga Abang V tak sampai pun, eh, tak lebih daripada dua ribu. Lima ratus pun boleh dapat. Harga Abang V. Bayangkan, bang.
Kerajaan untuk terus memperkokohkan sokongan untuk parti kita. Maka,.
break seketika dan kembali kepada segmen terakhir yang akan bermula dengan soalan Syaril tadi perlukah Dato' Sri Anwar Ibrahim, eh, melepaskan salah satu, bukan salah satu lah Perdana Menteri terus dia akan pegang tetapi melepaskan portfolio Menteri Kewangan.
Okay, mula-mula, kita potong bahan dulu. Ha, sempoi je ni. Bawang putih, cincang kasar.
Beliau berkata pada mulanya kedua-dua lelaki itu beredar, namun kembali semula ke kawasan berkenaan, membuat bising menyebabkan bapanya terpaksa keluar sekali lagi.
Kedua, mengadakan kempen promosi nasional, let's talk, minda sehat, melibatkan kolaborasi antara beberapa agensi kerjaan dan pihak NGO.
Pengimport terutamanya akan menerima mantaat berikutan penurunan kos barangan yang diimport apabila ringgit bertambah kukuh .
Dia ada semua grup WhatsApp, saya tahu.
Untuk memastikan kebebasan dan ketidaksetaraan perbicaraan, beberapa langkah telah diambil:.
Haa, abang pun setiap harilah nak menunjukkan rasa excited untuk korang.
Wahai nafsu-nafsu mutma'innah. Nafsu yang telah tenang dengan Allah. Nafsu yang tenang dengan perintah Allah. Nafsu yang tenang dengan takdir Allah. Siapakah mereka ini?
Adi ni, dia kata, ah, dia ni merupakan seorang yang suka hiking. Ah, dia ni suka masuk hutan.
Sebenarnya dia kena tahu yang ada tugas dia, dia dah kena lepaskan.
Meta ni, eh, dulu dikenali sebagai Facebook.
Memang pun, mana-mana bangsa, apabila mereka develop budaya, nak tukar budaya itu kepada budaya yang lebih baik, amat sukar.
Salah satu langkah utama yang telah diambil oleh kerajaan adalah untuk mengukuhkan tadbir urus dan pengawasan entiti ini.
Cara Nabi bersahabat dengan Abu Bakar tak sama dengan Umar.
So, dia ambil keputusan juga masuk dalam bilik.
Berikut adalah beberapa langkah konkrit yang boleh diambil untuk mencapai ini:.
masuk akal. Macam mana pula dengan operasi matematik?
Bukan semua produk komputer tu bila murah dia bagus, no.
So, uh, my expectation untuk film ni sebenarnya, uh, bercampur bau.
Man qala la ilaha illallah, dahal jannah. Kerana hidupnya sentiasa tidak terpesong.
Satu kesan khusus ialah pemulihan aset curi yang dikaitkan dengan skandal 1MDB.
And, so, bila keluar 300, tja tak tahu, benda tu boleh jual ke tak, sebab first time jual kan?
Oh, nak bayar dah? Okay, okay, baik, baik, baik.
Berkenaan dengan bubar parlimen dari Perdana Menteri.
"Apapun, kita perlu mendapat mandat kepada rakyat, kalau rakyat tak menyokong tak ada gunanya kita berpolitik.
Saya minta maaf, saya seorang pembantu digital dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk meminjamkan wang.
Haa, sampai tekstur dia jadi halus macam ni.
Sebab banyak Islam Melayu ni ambil daripada Yaman, berbanding negara-negara lain.
I hope all of us can brace, uh, this period.
Sebaliknya, permintaan dan penawaran pada skala mikro tidak akan mempengaruhi penawaran dan permintaan global.
Suri rumah Aziza Bani terpaksa menggunakan media sosial untuk meminta bantuan.
Ah, so, dari situlah, baru parents korang yakin.
Uh, shout out to the VIEW fam. Uh, thank you. If you wanna.
Jadi, oleh sebab tu, Hakim membuat keputusan. Dia katakan, jadi,.
Yang dia orang panggil Midnight Star, something like that lah.
Bagus, kita kena pilih brand yang baguslah.
Uh, untuk peningkatan hak suteri hutang ni.
Tapi, waktu tu, semua orang nak cari punca air hitam tu, kalau dia datang darimana, kan?
So, bolehkah kerajaan buat masa inilah, eh, tetapkan.
And ada pula member aku seorang ni bercakap, wish, wangi ye. Dia boleh tegur gitu. So aku cakap, eh, kau ni. Ha, macam tu lah kan. Jalan, sampai dekat pintu tu.
Uh, this baju ni, I, I beli dua tahun, tiga tahun lalu.
Wah, kita, kali ni, kita ada orang yang jadi member, uh, aneb. Uh, salam, be. CPU Ryzen 53600, 5600. Ada sale ke tak? Nanti kita check, eh. Aneb.
Aku tengok pun, uh, I mean, aku, aku dapat rasa goosebump tu. Yes. Kan?
Uh, masing-masing mengambil peluang untuk, uh, melakukan, uh, perang persepsi seperti biasa juga. Uh, itu berjalan seperti biasa.
InsyaAllah, kita rangkumkan dulu, hari ini, insyaAllah. Minta maaf.
Tapi, baju tu macam, uh, ni, baju ni.
Alahkali, dia tak tahu, dia tak jejak, betul, macam mana.
Allah, dia ambil ball, ball tau je. Jom, jom, jom.
Perang Iran-Irak yang berlangsung dari tahun 1980 hingga 1988 tanpa kemenangan mana-mana pihak turut menyebabkan bermulanya kehadiran pasukan ketenteraan AS di Timur Tengah.
Tapi, so, tia belajar, oh, macam nak manage, oh, kena ini, nak kena.
Pertama, kerajaan boleh menubuhkan badan penyiasat yang benar-benar bebas untuk mengendalikan kes 1MDB.
Keduanya kemudian memilih untuk memberi keterangan bersumpah yang boleh disoal balas selepas Hakim memberi tiga pilihan kepada mereka untuk perbicaraan nanti.
They actually, they actually made this very visually enticing to watch. And,.
Gulai ni memang sedap dimakan dengan nasi putih biasa, nasi dagang, buat cicah dengan lemping ke, roti canai ke. Memang sesuai. Memang sedap.
Isu pribadi ni sebenarnya kalau macam reader ni, eh, am, am, eh, tak nak kaitkan, eh. Tapi, ah, bagi am,.
Buat team-team Malaysia yang akan mewakili Malaysia di MPLI dan juga M4.
Tapi, antara semua orang dalam rumah tu, aku rasa seorang pun tak ambil kerjaya yang, apa, belajar. They're all steady. No, no, not really. Hmm. Yeah.
So, what developer did was, you pay me as an installment lah, for that, you know, maybe at 48 months, you just pay me this while I'm still building the houses before I hand over to you.
Murid-murid ini mengenal huruf dan juga suruh kata kevi tetapi mereka lambat untuk menyebut perkataan yang dipaparkan.
Tapi, terjumpa, bila terjumpa dia ni, memang, tsk, aa,.
Lepas tu, selasa saya balik ke Kelantan lah. Haa, tengok macam mana, uh, mungkin,.
Pertama, badan kehakiman Malaysia telah menghadapi tuduhan tertakluk kepada campur tangan politik pada masa lalu.
Datuk Seri Hishamuddin antara lain juga telah mempertikaikan tentang ketidakhadiran para menteri dan juga timbalan menteri kerajaan perdepaduan badanik ini dalam perbahasan bajet.
Untuk jadikan model ni lagi garang, lagi best, lagi cantik, jadi Mercedes-Benz minta AMG untuk hasilkan sebuah kereta yang bukan sahaja tentera boleh guna, korang pun boleh guna.
So, here is a little content warning. Okay. Yes, that's right.
pentadbiran, hukum, kehukuman itu, mestilah, adil, dan tidak, membedakan, seperti mana yang disebutkan.
Then, dia punya headset, eh, earphone ni, dia pakai Blackstone. Saya tak pasti G berapa lah. Alright.
And if you guys scroll through Maggie's, um, Instagram feed,.
Dan pada saya, Ustaz Latif ni, dia ada kelainan aura dia sebagai songgu.
Kalau dia tak promote, kalau dia tak cerita, orang tak tahu guys.
Hari ini, kita nak review sebuah keka yang rare, iaitu Daihatsu.
But what you can do is you, uh, research around, lor.
Katanya, Institut Pendidikan Guru Campus Temenggong Ibrahim menjadi destinasi utama yang dituju di Johor.
So, yeah, I was on air and like, diorang actually dig up, um, a history of me, a history of mine, yang, yang takde orang tahu sangat, kan.
Okay. And he recommended me MT-09. Mm-hmm.
Dia melibatkan dalam, dia, sebab dia ada dua benda tau. Yang significant.
InsyaAllah, satu hari nanti, dia akan ke jalan yang betul.
Antara perkara yang disuarakan oleh, eh, cikgu Fadli ini adalah berkaitan dengan satu isu berat bahaya,.
Kerajaan sekarang tak transparent lah. Kenapa tak release harga vaksin? Kenapa Belgium boleh?
So, boleh korang enjoy, jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe untuk link game yang tinggal dekat ruangan description.
So, kalau macam budak-budak yang bawah ni, dia dengar pun dia jem.
Walaupun kita belum lagi, eh, lulus, ataupun kita selesai lagi perpindahan ataupun penggubalan undang-undang berkaitan dengan gangguan seksual, kita sudah ada kanun keseksaan, akta lima empat, lima tujuh empat, dan kita ada akta kerja, lima, dua enam lima, dan kita ada akta komunikasi dan multimedia, lima, akta lima lapan lapan, dan kalau kita tengok dari sudut sektor swasta, kita ada kod amal,.
That person, dia ni boleh jadi pilot.
Menurut juruchakap polis Ondo, kejadian berlaku ketika upacara keagamaan sedang berlangsung. Sekumpulan penyerang terbabit melepaskan tembakan.
Sandwic biasanya dibuat dengan dua buah roti dengan pelbagai tampalan di antara.
So, actually, I'm not too sure why they did reduce, uh,.
dia dah pandai bergurau, dia dah pandai nak kenakan orang, itu adalah, eh, adalah yang saya nampak dia dah, dia dah lain.
The second day, the happiest day of you buying that car is waktu you jual kereta tu. This to this. Yang lain semua, bawah. Ah, so benda tu lah. Tapi, tapi kalau pakai.
Nanti kita akan diskusi bersama dengan salah seorang wakil daripada O2 sendiri. Ini adalah kajian daripada O2.
Malah, laman web seperti 9gag, Mashable dan The Huffington Post turut kongsi video itu.
So, apa-apa soalan, anda boleh tanya dekat sini. Ada Fuad Najmi tanya.
And, uh, yeah, what was I saying? Oh, yes, okay.
Sama, macam cerita-cerita, cerita-cerita, cakap, but, list, film ni. Tidak ada nafikan. Film ini, memang, sangat, action,.
Tak, tapi, let's say lah, kalau contohlah, orang datang, um, Abang Q.
Untuk first half sahaja, diorang ada 4 shot on target.
Aku dah, tak tahu, honestly, eh, kau tanya aku, what is your plan, John?
Tengok, ha, kedai ni jual 351 biji. And, ada promosi, eh.
So I've, I've had in the last couple of years, I've had a lot of how not to do things.
Kita nak mencari input dalam nyanyian tu, kan. Input dalam bual bicara tersebut.
Okay. Macam Dina sendiri. Dina pun nak taj. Tengok, live bola.
Nampak hantu ke, muka pucat macam ni? Dah makan belum? Belum, mak.
Berikut adalah beberapa sebab untuk tuduhan ini dan bagaimana dia bertindak balas terhadap mereka:.
It become a problem, or, I meant, I mean, lack of a better word, a disorder.
Ini EU sahaja dah 20 hingga 25%.
Ataupun, kira bagi cukup 30 Ramadhan untuk menentukan satu syawal. Itu hisap. Satu syawal. Itu hisap.
Hoodie. I think my favorite. Ada beli semua. I suka semua, ya.
Semua musliman, eh, saya bermula dengan, eh, menyebut bahawa ada tiga fungsi utama parlimen, iaitu membuat undang-undang,.
Dengan kos kita, buat pagar kareh, buat tereh, , , no, tak apalah. I sedar bagi. , bajar, tak ada masalah lah. I sedar bagi.
So, saya tak ada nak change dia.
Keputusan yang dibuat oleh KDN itu, eh, tidak berperlembagaan kalau tidak setuju.
Dia pakai Steel Legend, which is okay. No, no comment.
Um, dan, nampak, eh, keserasian antara UMNO dan PAS itu, dia merudung.
Sakit dia, kita akan rasa nilu kat sini tau.
So, gunakan kekuatan anda untuk menjadi seorang public.
Okay, the moment yang korang tunggu-tunggukan iaitu,.
Kita sebagai ibu bapa, sebagai ayah. Ayah yang biasa-biasa atau luar biasa?
Selamat petang kepada kawan-kawan yang sedang, ah, dalam perjalanan pulang ke, apa ni, ke rumah, ataupun yang sedang bertugas, okay, ataupun yang sedang memandu. Berhati-hati, jalan raya, dan selamat memandu! Make some noise!
It was only in my early 20s that I realized that I actually didn't have much guidance because I realized when it comes to a lot of things, I didn't know what to do.
Ada sedikit berkenaan dengan isu, uh, allowance. Oh, yes. Doktor. Ya. Allowance doktor. Allowance atas panggilan ataupun on-call allowance. Dengan mudah,.
Ayun Sya'alam. Ayun Mall. Ha, Ayun Mall.
How, how do you want to celebrate it?
What, what, what are the sort of things that you guys have to, kind of like, deal with?
Anda boleh pilih pula level ketahanan dia macam mana. Yang paling basic ke?
Kalau kita pakai yang nipis sangat, akan ada ruang kosong and dia tak akan bantu sejukkan kita punya processor ataupun grafik kat tu.
Selain itu, dua berhubung campuran, Champeng Soon, Chia Huixi dan Tan Kian Meng, Lai Pei Jing, turut mempunyai peluang menjemahkan emas buat negara.
So, I guess we'll start with the main question is, do you think you're an alpha? So, so,.
DAP Pulau Pinang mula temu duga 30 muka baharu untuk PRU15.
Semua machine-lens tu, mungkin tak dapat ke, aku tahu, tak tahu. Ha, ha, ha. Buat tu, buat apa, ni kan. Saya ingat lagi, closing dia tu.
Like, it's crazy that Portugal are one of the countries that have six points and France doesn't. France doesn't.
Dan, teks penuh saya ada, saya letak kat bawah ni.
Ini produk dia, Logitech Popkey, The Studio Series by Logitech.
Menyusuli reformasi pencetakan duit syiling, duit syling as dibuat daripada tembaga tulen yang berwarna dan bukannya gangsa lagi.
Kita dapat lihat juga fans-fans diorang masih tak meninggalkan kerusi-kerusi di Wembley Stadium, kekal di situ untuk menyaksikan perlawanan sehingga habis nampak kesetiaan peminat-peminat Covert City sebab ialah bukan senang untuk mencapai tahap semifinal bagi sebuah klub Liga Championship.
Akak punya skrip, akak tak bawa skrip akak.
Benda ni terjadi ketika hari kedua diorang kat situ. Diorang pergi sana tiga hari je. Tiga hari, dua malam.
So, I kerja kat Maxis, and lepas Maxis, I turun bawah, tukar uniform, I kerja kat Starbucks.
Ramalan Tun Daim dorong Pas kerja lebih kuat.
Nak, diorang dah ditch iPhone, apa, diorang dah ditch earphone jack tu, tapi, in future, phone tiba-tiba dia nak buang dongle lagi. So, aku macam,.
Tapi, dia adalah space-space kecil untuk kita.
Contohnya, kadang-kadang, kita du fikir masalah kewangan.
Keselamatan orang yang nak menyelamat ni, aa, maknanya lagi,.
Tapi, pengetahuan ni taklah dikatalogkan macam jurnal saintifik.
Kalau memang duk sampai kerajaan sampai pension 55 tahun, insya Allah jadi consultant lah.
bangunan Pucat Jaya, terdapat pembaziran sebanyak lapan ratus perpuluhan, lapan ratus dua belas perpuluhan sembilan satu juta,.
Tak lah, tak lah, saya sini juga. Saya, hali-hali, buat alat sini, meah. Kita berniaga, meah. Uh, mau bikin apa?
strange thing to, to not be able to cater towards their own love language, yet, they're also not knowing your own love language.
Oh, dua orang kan SNY sekali dengan kau? Ya. Oh, ya? Ya. Oh, Twin Bash tu lah. Ha, ha, ha. Ya, ya, ya. Twin Bash tu lah. Kau ingat nama dia?
Dan, yang satu, yang amat-amat, uh, mencabar ialah di waktu kalau mana, uh, tiba-tiba keluarga kita mengalami kecelakaan, kita berada di luar negara,.
People dah marah-marah you, the banks, sebab tak jaga duit orang.
Apakah you terima kerana dibayar mahal walaupun satu scene, ataupun you rasa, eh, ni, karakter ni bagus ni.
I really save a lot of time.
Muat tak untuk aku masuk sikit ni? Kalau muat, baru boleh. Betul, aku setuju.
Banyak, banyak kedai-kedai kat, ada Subang, apa semua. They have like ten staff. But, tak ada satu pun. Tak ada yang motherboard. Susah nak jumpa motherboard.
Mana ada para-para, para-para, bubur pinggan bolehlah, para. Para, hamba-hamba, oh, itukah. Ha, dia memang ahli bahasa.
Negara manakah yang mempunyai populasi penduduk paling ramai dalam dunia?
Jadi, bila dah macam tu jadi dia, ada warlord-warlord lagi.
Semua ahli dan parti politik menjelang PRU15 ini bukan sahaja dalam bentuk janji yang mereka mahu tabur, tapi polisi yang mereka mahu letakkan jika menjadi kerajaan.
Menyedari kepentingan itu, syarikat pengeluar sabun pencuci baju tempatan, Dozi, menggunakan teknologi terkini dengan memperkenalkan pak isian semula untuk memudahkan pengguna di samping mensasarkan jualan sehingga RM200 juta tahun depan.
Sebab ada undi 18 dan sebagainya penambahan pengundian.
Oh, dia kata, saya tak boleh lah, ustaz.
Tapi, walaupun, walaupun macam mana pun, waktu Wanda terpandang dia tanpa conscious dia, kita boleh nampak badan dia adalah badan mayat. Dia ada lubang.
Ya, sebab ini, orang putih kata, jangan steal the prime minister's thunder. Right.
Orang merdeka boleh menjadi makmum kepada hamba. Maksudnya, siapa jadi imam? Siapa jadi imam? Ni, tengok ayat ni.
Untuk kali ni, Ayman berjaya mendapatkan RM1,000.
Beliau merupakan pengasas dan presiden kedua Angkatan Belia Islam Malaysia, ABIM.
Macam, contoh nak bagi surprise lah. Tak, jadi. Hmm, lagi lepak. Betul. Dia macam,.
Saya just macam Cooler Master support saya untuk buat bising-bising dekat channel YouTube MonaLiza.
Aku rasa ni banyak reflect kat aku, lah.
And dalam lima, sepuluh minit, macam tu, cap, tiba-tiba, hall tu gelap, cap. Tuh. Blackout.
Vaksin ni, orang-orang buat ni, semua sepakat. Ulil Amri sepakat. Orang cilik pandai sepakat. Engkau tak nak pandai-pandai. Tapi, daripada tu,.
Based on demand, based on ekonomi semasa, ekonomi merundum. Orang pergi beli emas.
supaya pihaknya menerima maklum balas yang baik dalam usaha memastikan negara ini bergerak dengan lebih pantas.
Dan sampai hari ini laporan polis saya tidak disiasat. Dan, ah, benda itu berlaku.
Tapi, banyak lagi moment-moment ataupun banyak lagi pengalaman yang boleh di-share.
Tuhan susun Faiz dengan Syahzad to do the, and Raja, and Ali to do the production set, et cetera, and all that.
Kau, kau ingat kan, drum set dia besar gila.
"Sewaktu kita secara peribadi bertemu dengan Benjy, dia terus peluk saya dan tidak melepaskan saya.
In short tu, paling mudahlah korang nak start.
Dan film tu, kutipan dia hampir RM3 juta. Ha, so, memang untunglah. Ha.
And, sanggup stay under ten-hat untuk belajar.
"Kalau saya berbual contohnya dengan Khairul Idham, dia pastinya akan cakap dia bersemangat tinggi, tidak mungkin dia akan cakap tidak tinggi.
Kita nak melihat kepada tiga kerusi tumpuan ini, beberapa pembaharuan yang dibuat oleh GPS, beberapa perkara yang kita nak tekankan di sini.
Saya akan pilih ikut hawa nafsu saya.
umum kepada masyarakat, kepada pelajar tafis, kepada warga emas, pengajian kitab, kitab, dan juga bahkan kita ada pengajian pra-tafis seawal tujuh tahun.
Bekas Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak gagal dalam usahanya untuk menggugurkan Hakim Mahkamah Raiwan iaitu Hakim Datuk Abu Bakar Jais.
Iaitu, kita juga boleh memutuskan jangkitan COVID-19 tanpa vaksin.
Dia macam, kan nak terus keluar terus.
Trailer untuk film, uh, Si Manis Jembatan Anshul.
Uh, jawatan yang tinggi, terutama melibatkan, uh, Suruhanjaya Perjagaan Rasuah Malaysia, kemudian,.
Sebab the proofnya adalah bila dia keluar daripada tembok. Sama juga dengan pulau Dajjal.
Time-time dengan vaping tu, cam, kita orang terhidu. Baru asap.
Untuk fahami dan belajar macam mana nak mengatasi dan menangani keadaan jiwa kacau dia orang tu, kan?
yang akan, ah, mungkin, ah, meninjau ataupun sekitar perayaan sambutan Taipusam di sini.
Macam kalau kita pergi luar negara, kan, kita bukan nak pergi shopping, nak pergi itu semata-mata, kita nak tengok, kalau kita tengok macam kita pergi macam benda yang tak ada tempat kita tengok, baru nak.
So, aku macam, might be, orang tu dah ambil gambar time lain, and then dia, dia hantar kat aku time tu kan? Tapi aku macam tak kisah sangatlah. Hai ke empat.
Maksudnya, sejauh mana pengguna, apa, apa, perke, aa, perkedai lah, pengusaha boleh hidup dengan RM5. Bila naik, naik, naik, dan sebagainya. Hmm.
Hanjau sangat dah ni, ha. Relax, zat. Buat bertenang, zat. Buat bertenang, zat.
Sebab, anda kena pakai produk dari ROG juga, anda kena beli XG Mobile, yang mana di dalam XG Mobile ni, ada grafik kad dia yang tersendiri.
aa, penerbit, yang berani, untuk buat, film, sebegini. Hmm.
Kakak kena ambil MC lah, masa tu dia.
Masuk je second half, bila dia dah totally rampage, holy fuck!
the demand for temporary space is very, very high.
Aku tak ada apa nak invite dia untuk spoiler talk ni.
I'm in the phase where I'm still pursuing my career and my work, right?
Yeah, because, I mean, like, social events and, and parties and clubs and holidays, they're great, but what happens when you don't have that, right?
Kau hilang, kamu tak ada air mata nak nangis.
Saya ingin menyarankan pihak WPH, untuk mengkaji semula sistem demarik yang diwujudkan.
When I think of success, I actually think of my dad. Mm.
Uh, semua orang dah setuju benda ni.
Kalau, dia, kata, wah, ham, tu, han.
Okay, kita sambung perlawanan yang kedua lah. Aku tak puas hati ni. Tak main-main.
Saya ingin meminta kepada kerajaan Malaysia, meminta kepada Datuk Seri Anwar Ibrahim,.
So, macam mana dia nak jadi sesuatu yang dia pun tak tahu?
This coal, dia crush, and boleh masuk up to 10% of, semen mixture. So, in the future, mungkin,.
But I already have someone in mind. Let ask her out. Okay. Mana ajak kekasih Iman. Eh, bukan kekasih. Crush Iman ni.
Dia ada macam interest dia kepada satu subjek yang lebih mendalam lagi.
Nanti, tuan-tuan jawab dengan Allah. Kenapa kau tak mampu?
Dan dia kekal dengan pendirian progresif dan reformist.
Dia kata, kenapa you berminat nak jadi cabin crew?
All this kind of thing lah, right?
Mind-blown, compare dengan Razer Kraken X biasa ni.
Saya jujur, Datuk, saya suka tengok cikgu-cikgu ni.
Saya Nona Soa Syi King. Panggil apa? Panjang. Syi King. Syi King. Haa.
The month after that tiga belas ribu rendah sikit.
Pada 2015, kubur besar dan kem pemerdagangan manusia ditemui di Wang Kelian, kawasan sempadan terpencil antara Malaysia dan Thailand.
Uh, saya setuju kalau Amir Haris join sekali kumpulan tu. Okay. So, kalau tawaran tu,.
Tapi, anda kena upgrade sekali dengan dia punya power supply.
Dia setting dia, cat pun tak cantik. Hmm, simpel, ya.
Sambil berada di situ, saya harap Syahril dapat meluangkan masa untuk menonton ataupun pergi sendiri ke Lodz, eh, dan melihat, eh, pelawanan cricket yang sedang, eh, berlangsung.
1668, eh. 16, kita cuba tengok. 16, eh, bukan. 968.
So, bila masa yang you rasa macam, okay, this is, projek ni adalah projek pertama yang I rasa, I dekat tempat yang I memang sepatutnya ada, yang memang selari dengan apa yang saya nak buat, sepanjang saya berlaku ni, I berlatih untuk moment ini. Macam. Which one was that?
Aku ada kereta, aku cakap aku ada kereta. Dia bagi duit minyak.
Pertama, adalah penting untuk mempunyai badan kehakiman yang teguh dan bebas yang terlindung daripada campur tangan politik.
Kepada pendengar-pendengar kita ataupun penonton-penonton kita di saturan YouTube Budi Channel.
Cuma, mungkin, aa, sepatah tu kata dari dokter kita.
Go get yourself clean up in the showers. Okay, nampaknya sekarang.
jaminan, ah, di peringkat PPK melalui usahawan yang sedia ada.
Saya pergi ke sana and, ah, saya dengar banyak orang cakap yang sebelum-sebelum ni dia ada nampak ni, ada nampak ni, ada nampak ni.
Okay, kita tengok dekat dia punya I.O connection pula.
Dan dia bawa klub Atalanta ni yang pada saya, kalau saya tengok line up dia, saya agak garu-garu kepala jugalah.
ketika orang beriman, kalau kita kenyang, dahjal, semua, kak, kita, makanan, kita teringin nak, tuan-tuan. Kita tak lapaklah, tuan-tuan. Tak lapak, maksud saya, bah. Sebab aku dah kenyang.
seluruh kawasan parlimen dan don't discuss menanjung Malaysia.
Jadi, offer dia adalah untuk aku gores dan menang dan kebarang kalian untuk menang, aa, masjid basuh.
Kita dapat tiga juta million view dekat YouTube.
And dia suka, ehm, apa tu, mix pieces according to her vision, which is always like, out of,.
Aku lagi suka episod yang ketiga dan ke pertama sebab,.
Saya masih solo dan selesa berkawan sahaja.
lagi sedap daripada Arteon. Arteon seat dia keras. cuma dia tak ada fungsi massage.
Jujur, muat dia perasaan aku ke apa, dengan Ika?
Sebab aku ingat benda tu dekat almari.
Aa, jadi, mereka memutus, minta keputusan, aa, ini yang kami mau.
Jadi, guna yang tulis olive oil je.
Sebab Q join MyAirline last year, de, de, december.
Saya akan mengatakan saya akan menjadi tembikai, kerana saya penuh dengan maklumat yang menarik dan menyegarkan.
Tak ada benda lain ke lah yang nak diangkat.
Emas, magnet kekayaan ni, maksudnya, kita beli emas, harga emas naik, ha, itulah magnet kekayaan. Sebenarnya, saya silap.
Kat, bila nak pergi casting, nak macam ni, macam ni, macam ni, pinjam lah.
Uish, gila, wow lah kita tengok, eh.
Akan lagi banyak nikmatnya Allah kepada Andin.
I don't know if this is true, but for me, it's the hardest, relationship to get over is always the first one.
Ya, impossible untuk satu boot tu tahan 10 tahun.
Anak-anak, tak tahu nak cakap apa jadi. Saya kata, doa kau, eh.
Aku nak masuk pun tak bolehlah, kan? Ha, ni dia.
Daripada company yang sama. Macam Huawei, dia dengan owner. Lepas tu, Xiaomi dengan Redmi.
Sementara itu, ketua Jabatan Siasatan dan Penguatkuasaan Trafik Kelantan, Superintenden Shuhaimi Jusoh berkata, keadaan lalu lintas di Gua Musang pada skala tiga, iaitu lebih tenang berbanding Sabtu.
Sebab tu, tuan-tuan, tuan-tuan yang ada anak-anak,.
Bersatu buat ketetapan PRU hanya wajar selepas COVID-19 terkawal - Wan Saiful.
Mungkin disebabkan kita ni macam terlalu banyak cerita pasal dia.
Uh, kitorang terpaksa pindah. Maksudnya kita duduk satu hotel tu.
So, diorang lah, eh, kumpulan sweet child, kumpulan sweet child.
Dengan cara dan konsep yang kita rasa berbeza. And totally different with other platform.
open up scholarship and also admitted how they need people from the humanities to help.
besar bagi membawa masuk pengundi luar bagi meluluskan usul ke-8.
Dengan sambungan connector USB type C dan juga USB type A. Lepas tu, kita ada.
Najib terkejut RM42 juta masuk akaun peribadinya.
So, waktu tu, guys, bila Azura ni dah nampak, dia pun turun bergegas ke bawah, dan dia ikuti bersama dengan Kenneth dan juga seorang pengawal keselamatan untuk.
Saya tak sempatlah nak baca satu nama dan jawab,.
Because I, I boleh berani cakap, Kuachi ni orang sangat matang.
Indonesia comes to us because we can speak already of Malay. Yeah, yeah, yeah. China Chinese comes over. You can speak Mandarin.
So, when we put Intel 10th gen on the processor, on the motherboard, B560 motherboard, so, the PCIe 4 slot cannot communicate with the processor.
Saya memang tidak menyukai perasaan sunyi sepi.
Ya, saya boleh bekerja dengan pi dan pemalar matematik lain.
Seekor gajah 2 tan mempunyai berat tepat 2 tan.
Lepas pada tu, aa, I can't settle pula.
Zamri Abdul Qadir dalam kenyataan memaklumkan, pemakluman mengenai perkara itu telah dibuat kepada Yang di-Pertuan Agong.
"No way for me to do that" - Zahid nafi pindaan perlembagaan untuk selamatkan kedudukannya.
So, dia memang target golongan-golongan macam ni.
Ah, jadi, mereka yang tak lebih daripada RM70 ni, mungkin, masih lagi, ah, mempunyai, kadar-kadar bayaran tertentu yang lebih murah.
Ya, kita mesti menang, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Malaysia dijangka menerima tempias tahun depan ikuran ketidaktentuan permintaan luaran serta keadaan kewangan global yang ketat.
Bang, ada satu kajian di University of Middlesex, England.
Okay, kita cerita pula pasal engine. Mana engine dia?
Dan di hujung sana, saudari, saudari Ani Ahmad, salah seorang ibu yang terkesan. Apa khabar?
Serius, I ingat, um, mula macam tak cukup, ah, store tau.
Tetapi tidak masuk akal dan bertentangan dengan prinsip kerajaan madani.
Cuma, saya perasan, bila saya layan lagu dengan Techwear Q5 ni, ada sesetengah part tu, bunyi dia macam kuat sangat, hingga menenggelamkan bunyi bass ataupun treble.
Ini akan menunjukkan komitmen parti terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Ia hanyalah simbol yang kita gunakan untuk mewakili kuantiti atau konsep matematik.
Dalam video ini saya sediakan, kalau korang boleh tengok sekarang ini, nama dia. Uh, antara, ada ramailah figura.
Farm maniaga kini disenarai dalam kategori PN17 kerana setelah mencetus kriteria di bawah keperluan penyenaraian pasaran utama MMLR,.
Ha, jadi sebaiknya kau duduklah kat sana.
And, bila, eh, dah keluar pun, kakak, eh, dah keluar, and, I, dah keluar pun, dia masih lagi aktif berlakon. Jadi, I, membesar,.
Yeah, I was in uni in my final years.
Kalau tak dia baca, jangan cari, jangan buat. Hmm, faham.
Pemberian tu beri sesuatu motivasi yang besar untuk coach beri lebih baik, lebih besar kepada tim selepas ni.
Sebab banyak, banyak, banyak lagi masa dengan dia. So, kita pun tak faham.
It's a long journey with a lot of money involved, okay? Yeah.
Walaupun, mungkin, kadang-kadang, kita gagal dalam menyembuhkan diri, kita kena ingat kegagalan itu biasa.
A Malaysian ke apa semua. That's how we make our identity. Ya.
And last of all would be the micro-site condition.
Lebih kurang sama je dekat mana-mana airlines pun, uh, mengenai hidangan makanan dekat dalam pesawat ni. Alright.
Ah, so, tak tahu yang mana satu, guys. Okay?
Masyarakat sivil dan masyarakat antarabangsa boleh memainkan peranan penting dalam memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman di Malaysia.
Dia tahu perbuatan dia dah kantoi, dekat bahagian keluarga istrinya.
Dan, selain daripada scene tersebut, okay, dalam that sequence lah, dalam lebih kurang, I think maybe dalam 30 seconds ataupun seminit punya sequence, selain daripada that one minute punya sequence,.
Undang-undang ini telah digunakan untuk menyekat kebebasan bersuara, perhimpunan, dan akhbar.
Second, third, depending. Second, third, depending. Because now there's a higher pass. Because now there's a higher pass.
Kaedah yang ketiga, korang ulang, ulang, dan ulang kaedah yang pertama dan kedua sampai korang dapat. InsyaAllah akan okey nanti.
Tuan Najib, from beginning, tak pernah minta lepaskan, cuma dia minta daripada saya satu. Beri dia perbicaraan yang adil. Itu saja. Dan waktu,.
Cik Noor guna belacan melaka, masin sikit rasa dia.
Siti Qasim ni, dia ada kongsi apa-apa video ataupun berkongsi pandangan dia.
MUDA harus bijak memilih agenda untuk menyakinkan semua peringkat usia pengundi merentasi pelbagai etnik tanpa memilih hanya belia.
Dan ketika ini, kurang daripada 150 ekor harimau Malaya masih wujud.
So, this time, aku nak, balik laptop aku, aku nak tengok macam mana reaksi semua orang kat sini. Kita tengok, eh.
I dah buat satu je je dengan team. I...
Um, the reality of it, what is the truth behind the fact that some of these, you, you cannot,.
Bukti ini bercanggah dengan dakwaan Najib bahawa wang dalam akaunnya adalah derma daripada keluarga diraja Saudi.
So, ASEAN itself pun dah menjadi, kita dah bincang perkara ni.
Iman lepas ni buat throw order dekat A.meet. Tak mau, Nurin. Kisha. Bang, kenapa tak boleh masuk? Alamak, mungkin full kot. Saya selalu masuk kedai makan pasti.
You can't even make a round chapati.
Ini kerana Pusat Governance Integrity dan Anti-Rasuah Nasional sudah menyediakan skop dan permita dasar digariskan dalam RUU berkenaan serta dipanjangkan kepada Jabatan Peguam Negara untuk diteliti sebelum dimuktamadkan.
Jadi, untuk negara kita, data resminya ialah kadar inflasi bulan ke bulan mula menyederhana, mula menurun daripada 0.6 pada bulan Jun,.
Aku dengar bila dia dah popular, okay.
Uh, like, I think like the Tata's situation, and I mean,.
Nadia pakai purple untuk nampak soft, memang nampak lah soft dari segi ni. Memang nampak soft. Makan pakai hitam macam ni.
Sementara itu, Menteri Agama, Datuk Muhammad Naim Mohtar fokus kepada usaha memperkasakan Perpaduan Umah.
Memang, memang terkenal lah, bukan agak dah. Ha, bukan macam aku. Aku ni anak-anak je.
sebagai bahan mentah makanan domestik, aquaculture dan penternakan bagi mengurangkan penggantungan import.
So, itu saja dari saya, jangan lupa untuk tekan butang like, dan jangan lupa juga untuk tekan butang share, kalau anda ada sebarang soalan, cadangan, atau apa-apa sahaja,.
Dan, eh, katanya mengapa tidak, ha, ini keberangkalian untuk terbentuknya kerajaan campuran itu tidak dapat dinafikan.
Then, if you were to rent out, what's the rental income that you can get?
Berikut merupakan tindakan kecemasan atau langkah awal bagi mengelakkan nyawa melayang jika terkena sengatan:.
Ya, dia cuma istimewalah bagi saya memang, kemajemukan dalam family saya tu, saya dah rasai daripada kecil of course.
I lost my car, and, uh, I was basically homeless for months.
And, uh, with a ride height of 73.8 cm.
Syirik ni hukum nyahara sebab kita tak boleh terima dia lebih pada kita sebablah dah Tuhan bagi lebih kat dia, itu rezeki dia. Kan?
Pada kebiasaannya, selepas sidang parlimen yang terakhir, biasanya sidang.
AKAUN Instagram milik pelakon Janna Nick yang mempunyai 3.1 juta pengikut digodam oleh pihak yang tidak bertanggungjawab.
And then, if you look at selling general and admin expenses, which is the staff cost and all that, they are also a lot higher versus TSMC, way more than two times.
Betul, kita tak wajar untuk dengar apa yang orang cakap.
Kenapa ni awak? Oh, awak okey tak?
memperkayakan aktiviti penjanaan ekonomi melalui industri kreatif.
iaitu lapisan biskut lotus, lapisan cream cheese,.
Tapi, apa yang pastinya, aa, ada satu kajian ataupun survei juga.
They're gonna be like, ah, yeah, you know, it's gonna be more excuses.
On the left and on the right, that's the orange one. Okay? So, both of those are offices. And you can have hero. Hero shop is already opening. Grocery. And...
Haa, macam tu kita dah, kita dah bersedia kan?
So, sekiranya harga rumah lebih daripada RM500,000,.
Tetapi saya boleh memainkan muzik atau memberikan anda lirik lagu kegemaran anda.
And then, bila like, kita baca stories orang lain semua?
Beralih ke bola sepak Liga Perdana Inggeris, dua pasukan Manchester menghidupkan peluang memburu kedudukan teratas Liga ketika kedua-dua pasukan menang ke atas lawan masing-masing.
Tapi, itulah masalah yang kadang-kadang orang seni ni pun, iyalah, terlibat kadang-kadang dengan niat masing-masing, kan?
Kak Ita mungkin sekali lagi nasihat Kak Ita bahawa, ah, kalau ikut kepada kehendak hati bukan kehendak diriku ini untuk hidup.
Kat social blade tak ada RPM, man. Macam mana? Kat social blade tak ada RPM.
Sebab, kalau you tak mampu untuk bayar installment, maknanya you tak layak pun nak ambil ASB financing tu.
Dalam ucapannya, Orban memberi amaran detik sukar berbola ketika ini dan mungkin berterusan pada masa hadapan.
Oleh itu, dia buang undi mereka lebih awal. Hah?
So, Lucifer T2 ni, oh, sekarang anda boleh dapat pada harga RM159 Malaysia. Actually, harga dia RM199 Malaysia. Quite good earbuds.
Brazil menjadi hos untuk perlumbaan terakhir, manakala Jepun dan China bertukar tarikh sesama sendiri.
Hasil pemeriksaan di permis berkenaan, terdapat 41 buah tangki fiber berisi minyak di Syaki Diesel serta sebuah lori dengan muatan 2 buah tangki fiber juga berisi minyak di Syaki Diesel.
Haa, okey, dah, cukup, cukup, cukup, cukup, habis dah, apa masa?
Yang masuk awal Islam, yang terkenal, jasa banyak dengan Rasulullah dan Islam, yang orang panggil, Kibarul Sahabah, sahabat-sahabat kanan Nabi.
'''Lapangan Terbang Budel''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Weert, Netherlands.
So, macam kau pula, macam aku nak, ah, letakkan kau sedikit ke arah streetwear tu, apa, apa kau rasa?
So, sekarang ni, korang boleh dengar suara saya, eh. So, apa khabar semua, guys? Apa buat tu?
fasihlah. Kita pun lebih bersemangat. Tapi tak dinafikanlah.
kata orang budaya politik yang kotor, kan?
Dan kita tak nak petikai pun benda tu.
Bau dikaitkan dengan bahan atau objek fizikal, bukan emosi.
Kita nak buat pergi makan dulu ye.
Kerajaan Syria mahu Amerika berbincang dengannya sebelum melancar serangan ke atas militer negara Islam dalam wilayahnya.
Walau kau golongan kayangan, yang salah tetap dihukum.
So let's try and see whether that actually makes sense in history and in reality or not.
Ini mewujudkan budaya naungan dan kronisme, di mana rasuah dilihat sebagai bahagian biasa dalam menjalankan perniagaan.
Ia antara beberapa tarikan yang disediakan oleh NHS United Kingdom bagi menarik kanak-kanak dan remaja mendapatkan vaksin.
Uh, sebab kalau kita buat hari-hari, satu hari sampai tiga empat post pun orang akan menyampah juga. Betul.
Um, before I could get my free, oh, sorry, before I could get my free birth control, they had to have me fill up a form.
Nampak itu saja konten kita hari-hari ni.
So, kita ni, sebagai penonton, macam aku cakap tadi, walaupun tak ada Kuangsu kat situ, kita ada members yang lain. So, yah, kita keep support diorang.
Berapakah percahan perbelanjaan bagi tujuan latihan para pegawai dari Maisa?
Baju-baju yang ada, nilai sentimental dan juga.
Berikut ialah beberapa kemungkinan cabaran dan cara untuk menanganinya:.
Jadi, apa-apa tindakan atau aktiviti haram ini, tu utamanya dipercukai.
Seratus ribu ringgit. Hush. Huyuh. Order yang ke-9. Kau entry seratus ribu ringgit.
Jadi, hari ni, kita orang, aa, buat lain sikit untuk remix.
Timbalan, ah, Setiausaha Agong Fongkar kerana sudi bersama dengan kami bercerita mengenai, ah, inisiatif kerajaan yang mencadangkan agar Pasar Raya Rahmah diadakan.
So, kita mulakan permainan yang pertama, iaitu, lompat tinggi-tinggi. Okay, let's do it.
Sejak berkuasa pada 2018, kerajaan Pakatan Harapan (PH) telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan kronisme di Malaysia:.
Dia takda itu, aa, besar itu, wide-wide sangat. Okay? Dia average punya air floor. Sangat short di inhale lah.
"Sebagai contoh, saya membantu banyak sekolah, menyediakan laluan pejalan kaki, bantu masjid Batu Sapi dan projek perumahan rakyat.
Kalau vote, I'll be, I'll be, I'll say no lah. I'm so sorry. No. Yeah.
Tambah sekali bila kita sebut tentang sains, eh. Sains dan teknologi ni.
Sama ada pergi dua ribu, ataupun dua ribu lima ratus. Kita buat macam tu. Dia panggil sirka.
Saya, ehm, merujuk kepada satu kupasan, eh, filosof yang sangat, ehm, popular, dan, dan, dan, berpengaruh di barat, ya. Peter Singer.
Apa langkah yang akan dilaksanakan untuk menandatangani masalah itu .
Saya mahu kembali bersama dengan pengaruh rasis politik USM.
Lebih 74,000 orang dipindahkan dan pegawai sebelum ini mengeluarkan amaran tentang kemungkinan banjir besar di ibu negara Manila.
Supaya dia punya keturunan tu, penurunan tu lah, kurang, tak laju sangat lah.
P180 ni bagi saya biasa sajalah. Biasa sahaja. Nah, ni murah jugak ni. Uh.
Dan apa, yang, bicara saya dengan dia, tanya dia sendiri lah. InsyaAllah.
dengan menawarkan insentif cukai kepada syarikat-syarikat yang mempunyai kemajubukan pada peringkat pengurusan.
Ataupun, you tak, aa, Menteri, aa, Menteri dulu mengatakan pada Menteri sekarang ni, you tak payahlah nak buat white paper ni, I yang buat sebenarnya.
And I think individually, we still come together and, and create, uh, new contents for our friends out there. Mm.
Waktu tu, saya ajak semua balik. Saya kata, jom.
Penjelidik memperkenalkan kaedah menandam rumpai laut dengan memasukkan tubuhan itu ke dalam jaring berbentuk sosej dan diapungkan di laut.
"They do not use Bahasa Melayu correctly and they often times, spell words wrongly.
Anjakkan paradigm shift pertama ialah kita nak.
Netizen teruja dengan reka bentuk X70 yang disifatkan sangat moden dan bercitarasa tinggi.
Uh, bila, ke, kehidupan saya sebagai seorang entrepreneur dan juga trader.
So, I see you when I see you. Wa'acau lu. Assalamualaikum. Jaga diri, bro. Sampailah habis COVID ni, alright? So, wa'acau lu. Buka pintu belakang. Jangan lupa tutup pintu depan.
Uh, kotapan untuk necessity untuk tahun 2023. Kita ambil itu, eh.
Yang itu 2007, eh, 2005, dia 17. Dia perform 5.
Agent Ali, The, Agent Ali, The Series untuk Season 2.
sebanyak enam belas jenis sukan dengan penglibatan seratus lapan belas atlet dan empat puluh tiga jurulatih diberikan tumpuan dalam program AsiaCom kali ini.
Uh, tiada lagi pergerakan keluar masuk yang dapat diperhatikan media membabitkan kepimpinan, uh, utama PH seperti Datuk Sri Anwar.
Tapi kenapa dia ambil aku punya part yang aku kena tukar kata tertif aku contohnya.
Image buruk UMNO yang telah ditanamkan selama 60 tahun.
Alright, kita dah sampai ke tempat lokasi dia.
So, dia punya speed tu agak tinggi, dan normally dia type C punya, type C tu type C lah, normally.
Di Iran, satu tempat yang bernama Kota Tustar. Hurmuzan pun larikan diri ke situ.
Berikut adalah beberapa cadangan yang perlu dipertimbangkan oleh kerajaan Malaysia:.
Plan ataupun rencanakan, ah, percutian bersama dengan anak-anak anda itu sebaik mungkin.
Yang pertama sekali, isu dari segi financial ataupun keuangan. Mm-hmm.
Untuk keyboard dia, aku rasa, mungkin korang suka, mungkin korang tak suka. Dia depends kepada orang tu.
Nak jumpa KJ lama tak jumpa ni.
But this is the, this is the tips.
I would say, I would way carefully.
And, pada petang tu, polis datang ke rumah kami untuk melakukan siasatan.
Time tu, keberanian saya tidaklah macam gila-gila orang kata macam, oh, kita punya roda, check semua tingkat, tak.
Haa, benda ni tak ramai orang tau, tak ramai orang nampak pun. Haa, lagu tu lau? Toyota. Power.
Korang boleh pergi tengok dekat Apple TV Plus, wey. Sumpah, best. Setiap, okay, lupa nak cakap.
Krisis pandemik menduga ahli politik, sama ada menyerlahkan sifat kemanusiaan atau kebinatangan - Hishamuddin Rais.
Bolehlah buat, pergi workout ke apa ke. Lepas tu, kitorang beli baju couple. Hundred percent cotton. So, akhir satu, aku satu. Kain dia, sangatlah, selesa. Pastu. Hah, baju. Oh, dia dah letak dalam tasik. Akhirnya, corak kau. Ni, air ikan koi.
Uh, walaupun pintu sempadan negara ditutup mulai 18 Mac, namun kehadiran pelancong.
Ho, kok, aa, oh, ana, ko, bala, ana, eh.
Air kena betul-betul mendidih baru masuk eh.
So when they are, like, in the country at the same time, let's say they both have plans.
Kita tengok apa berlaku dekat Ukraine sekarang. Banyak rabel. Banyak runtuh-runtuhan.
Ada hal-hal yang berlaku, fahamanya, yang di sini tidak disentuh, fahamanya.
Dua lagi sandaran dari Bergul campuran Tan Kiameng dan Lai Pei Jing serta Goh Sunwat dan Sheven Lai pula.
But I like the slight twist of things where they have the very high volume for the family hall, the green space for the ground floor bedroom, and the massive scale for the principal bedroom.
Given that this bike is quite rare and obscure.
So, saya minta cuma kalau boleh, di masa hadapan, tak payah buat langsung, sebab dia bukan penyanyi pun.
So, macam, takut-takut dia terbawa sekali dalam bab solat ni.
Kucing kita, dia macam mengguli, dia macam mengurut. So, itu, dia sebut sebagai kneading.
Ya, timun, satu plastik tu, adalah dalam RM50. Kalau ayam pun, mahal lah. RM50? Ayam, timun. Timun? Aa, mahal. Timun sebab diorang kubis dengan poteto. Hmm. Kubis dengan kentang tu banyak.
Mereka ni telahpun menggerakkan satu larangan penuh ataupun total ban sebarang penggunaan dan juga penjualan produk tembakau termasuklah vape ni.
Aku macam tak peduli sangatlah pasal macam, contoh macam KFC kan, ada sebelah serba untuk prepare. Aku macam,.
Jadi, satu pengajaran penting yang saya belajar adalah tak ada sistem yang.
Biasiswa untuk B40 ni cuma sekira barangkali seorang pihak yang buat manifesto tu tak sedar, ini menyebabkan ia bertindak.
Kisahnya beberapa hari lepas, Suhaimi ataupun nama Facebook dia, mosus ada update Facebook dan bagi beberapa point perkara yang kita percaya tapi dia tak percaya.
Bagi jangka masa panjang, bagi melaksanakan jangka masa panjang pula, JPS sedang melaksanakan satu projek iaitu projek penstabilan tebing sungai Aur, daerah Kelang.
Seluas 250 hektar kawasan hutan simpan ke Kahay Shaskeith berjaya dipulihkan dengan penanaman 182,727 anak pokok pelbagai spesies.
Uh, appeal court, kata you are not guilty.
Satu isu yang lebih bersifat, uh, struktur adalah sama ada kita harus ada parlimen, uh, uh, bertema tetap. Fixed term parlimen. Okay.
Sebab itu kadang-kadang, jangan hanya merangkumkan semua itu semata-mata kerana kita merasakan.
Yang kita jadikan sebagai, eh, jawatan PBT, sebab, eh, di BKL, it's a PBT. Direct elections lah. Direct elections. One post. Kita vote.
Tidak perlu resah jika sambungan WiFi tidak lancar kerana isunya mungkin berkait rapat dengan modem atau penghala (router).
Because, uh, I think as a show, eh, generally, bukanlah sangat.
So, the probability becomes a lot high to find good stocks or even the stocks that do nothing lah, you know. Yeah. Okay. That's actually pretty interesting. Right.
Jadi, perkara itu merupakan satu cabaran yang besar.
Manalah nak jauhnya kalau duduk satu bilik ni. Okay.
My EG this morning is unchanged and is sitting at 68 cent, uh, per share.
dan juga untuk kita memberi keyakinan kepada orang kita, orang kita, eh, untuk melancong.
Menurut bekas Menteri Keuangan Kedua, Datuk Sri Johari Abul Ghani, ini bagi memastikan setiap pelaburan dana-dana ini tidak mengalami kerugian.
Kalau kita buang loading screen tersebut, kita akan seolah-olah masuk ke dalam gerbang pintu alam lain yang bukan Euclidean.
Tapi, saya nak terangkan apa yang berlaku di sini, ya. Okay.
Janganlah membuang anak luar nikah semasa Azlan ingin membuang mikah sewaktu bayi dihadapan majik.
Um, besides that, I think Minghan's passion is, like, taking pictures.
betapa besarnya, ah, potensi industri agri komoditi ini, Jiji.
Ini adalah mitos biasa bahawa dukun itik tidak bergema, tetapi pada hakikatnya, ia berlaku.
Bulatan tidak mempunyai kaki, ia adalah bentuk geometri.
Kita bercakap mengenai keselamatan cyber kerana hari ini hari internet selamatnya.
Kebahagiaan ialah emosi abstrak dan tidak boleh ditimbang secara fizikal, jadi satu kilogram kebahagiaan tidak mempunyai berat tertentu.
Tapi kita dahulukan, eh, pembelian itu supaya memudahkan pelanggan.
Okay. Okay, okay. Testing, testing. Audio, okay eh.
Okay, masa tu, masa kami kecil-kecil dulu, bila buat benda ni, mak akan cakap, jangan menyabung, nanti mati mak. Masa tu, kita ikut je.
dan yang pada ketukik ni, kami sedang menantikan kemungkinan, difahamkan, tuan Dr.
Baik, untuk mengetahui perkembangan aliran trafik, kita terus saja bersama wartawan Khairul Rizwan Azizan yang kini berada di Lembaga Lebuh Raya Malaysia LLM, Banyi. Silakan, Khairul.
Dia punya, trik ni, banyak digunakan, oleh, golongan-golongan ni.
Bila hati mati ni akan, dia akan wujud first, sombong.
So, aku, macam, usha, uish, ada flashlight.
Kita, kita tak terkira tau, nak, nak membayar balik segala bil, segala dan sebagainya.
Kira-kira dia orang keadaannya macam gini tau.
So, kita boleh tengok stranger, kita boleh tengok kat sini.
Tengku Zafrul berkata ini mencerminkan anggaran defisit sepanjang tahun yang berdasarkan kepada jangkaan harga minyak tertentu.
Terima kasih! Ia juga berbual dengan anda.
Kat set and start macam rapat dengan Hakim and Hakim sangat fun and aku suka dia punya vibe, aku suka dia bercerita and aku rasa dia sangat pandai punya orang and aku macam, uish, dia ni pandai cakap. Aku nak buat podcast. Jomlah nak buat dengan Hakim.
Yang mana tindakan yang dicadangkan dalam bentuk ekosistem yang jauh daripada kawalan kerajaan? Komentar, Doktor.
Nampak guys, ni gameplay, gameplay. Orang kata gameplay NPL. Bakal milenar tujuh good looking.
Bagi aktivis pula, keputusan mahkamah itu akan menyebabkan beribu-ribu pelajar kehilangan peluang akademik. Karena takar diperintah kerajaan Hindu, bar...
Kita yakin macam ni lah. Mereka akan cuba untuk twist situasi. Mereka akan cuba untuk pusingkan keadaan.
dan pelarian kadangkala ada individu dan kelompok tertentu yang melakukan jenayah, yang buat perkara yang tak menyenangkan rakyat di Malaysia, maka semangat anti foreign, anti pelarian, anti Rohingya, anti Bangladesh, anti apa sahaja,.
ada berita baiknya untuk February kerana buat kali pertama kita melihat ada penurunan harga dari segi harga makanan siap yang dibeli di kedai.
Seriously, saya recommend anda untuk beli Wireless Gaming Controller dari Phantek ni. Terima kasih kerana menonton. Very well. Jumpa lagi.
So, kami membuat a little bold move untuk release EP, insyaAllah tahun depan.
Saya dengar untuk satu daerah, hampir dekat 100.
Francis bakal membuat perhitungan dengan Magribi di peringkat separuh akhir di Stadium Albayt, Kamis ini.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai sistem saraf atau kesedaran.
So, benda ni, sebenarnya, ikutkan, awal-awal dahulu, tak ada apa-apa hebahan ke pihak luar.
In the next one year, two years, that's what you have to figure out. Hmm.
So, it's, it's, um, getting better dari segi, dari penerimaan masyarakat lah. Ah, so.
Chou Tien Chen (TPE) mn Soong Joo Ven 21-15, 22-20.
Uh, sembilan, apa ni, eh, meh, sepuluh meh tu dah tak bayar. Bayar, tol, apa ni, simpan renggam.
yang akan bagi kesan kepada siasatan dan juga penguatkuasaan.
Oh, doa darussifar. Doa shifar. Doa shifar, okay.
Semua pembangkang bermakna Pejuang, Warisan dan Muda dan civil society yang lain, strategi kita mesti merangkul semua pembangkang.
Aku rasa memang, safety system dia memang world class sangat-sangat.
Sebab Cooler Master punya, tak silap saya, 69 gram. Manakala Logitech ialah 99 gram.
Jelasnya, kertas siasatan dibuka di bawah Seksyen 304 Kurunan A, Kanun Kesiksaan dan Seksyen 290 Kanun Kesiksaan serta Akta Kerajaan Tempatan 1974.
Di bawah payungan rahmat Allah subhanahu wa ta'ala. Kabar para penonton sekalian?
So, memang sejak dari tu, my job memang explain tentang personal finance lah.
Ini dia, roti paling sedap antarabasa dibuat daripada Franci, Indonesia, Pakistan, Mendustani, Mongolia,.
Saya terus membuat pemeriksaan ke atas mesin penapis air itu serta melakukan kerja-kerja penukaran yang mengambil masa 30 minit.
Okay. Dia ada dua hari je. You guys, boleh datang. Thank you so much for watching. Bye-bye. Assalamualaikum.
Anyway, hari ni aku dapat satu video yang dikongsikan dekat WhatsApp yang.
Confidence ataupun keyakinan itu boleh ditambah dan ini memberi imbangan ataupun kesabilan yang lebih dan memudahkan kerja sedikit sebanyaklah.
Uh, so far, saya guna, ada ketika dia menyebabkan malfunction, macam ada orang touch saya punya screen, oh.
So, sini, Alin nak beritahu, yang, esok adalah, last day, untuk giveaway GTR,.
Untuk sahabat kali ini, kita bersama dengan sahabat yang bernama.
It's because your spending habits, your wife's spending habits and how you treat your children may not be aligned to how your parents.
We saw a huge spike of violence, ya.
So, dia pun bawa baby-baby tu ke, ke sebelah.
Anda tidak boleh menanam ayam dari biji.
Berikut ialah beberapa cara jenayah kiri telah menangani isu ini:.
Bukan semua yang dibuat oleh sebelah sini adalah, adalah baik.
Dan juga, aa, seperti yang Encik Faiz kata, kita kena tahu kaitan antara risiko dan juga pulangan yang mana kalau ada orang datang, aa, dan buat promosi.
Haa, jadi kami menjemput, haa, pekerja Bangladesh kami.
Uh, Pakatan Harapan, ini, tanya persoalan daripada saudara Arif, ya. Uh, sidang parlement.
Dia pilih lah masuk, Salih Al-Aziz Muhammad. Dalam mesyuarat tu, dia bincang. Apa yang kita boleh buat?
Rangka kerja undang-undang harus jelas, komprehensif dan konsisten, dan harus memberikan penalti yang kuat untuk ketidakpatuhan.
Ya, jadi, uh, biasanya untuk, uh, apa, untuk benda yang kita panggil sleep paralysis ni, ataupun kalau kita, kita akan panggil sleep paralyzed lah. Ya. Maksudnya, kita lumpuh. Betul. Kan, kalau paralyzed, maksudnya lumpuh.
Main bola lah, masuk competition lah, college lah, main fusal 2-3 pagi lah. Semua ni kita buat. But,.
Jadi, dalam isu kawasan perumahan ni, kita kena banyak bertimbang rasa dan bertolak ansur dan yang penting, jangan menyusahkan jenjiran kita.
Chong Chen Bin, umum keluar warisan dan menyatakan sokongan kepada kepimpinan Haji Ji yang menerajui kerajaan negeri.
But you know, like, when you do your walkabouts, when you meet your residents, do you see women who, you know, struggle with the expectations of caring for the elderly?
Wangga menggantikan David Moyes yang dipecat bulan lalu sekaligus memecah tradisi 136 tahun kelab itu apabila muncul pengendali pertama dari luar Britain.
Sebab nampak malah banyak, je banyak sebut bubah. Bubah, bubah, mentawa balik bubah. Aku, eh, aku sungguh tahu. Haa, baru nangis. Kenapa nangis?
And, ah, satu true and satu dare, korang kena memilih nak kertas yang mana, antara kertas saya ataupun kertas Ani. So, boleh pilih sekarang.
Macam kita punya durian musang king semua, sama juga. Dekat situ, area situ lah.
Uh, dia punya sensor pun tak teruk lah.
Saya adalah pengguna Ryzen lima, eh, Ryzen tujuh, Ryzen sembilan. Ah, memang banyaklah.
Ahmad Zahid berkata, semangat yang ditonjolkan oleh Najib tidak akan pudar dan perjuangan UMNO akan tetap segar.
Lepas tu, saya dah bagi dah playlist saya tu.
Uh, cuma aku dapat rasakan film ni macam, seolah-olah, Tom Holland tu adalah,.
Suruhanjaya Pilihan Raya Malaysia (SPR) memaklumkan mesyuarat akan bermula pukul 9 pagi, di Kuching.
Namun begitu, anggota penyelamat masih berusaha sedaya mungkin untuk mengeluarkan mangsa dari bawah runtuhan.
Saya fikir ini sahaja dulu perkembangan saya dari Tanjung Malim.
Dia tak pernah kenal hak orang ke hak aku, semua hak aku berlagak. Baik, ulamak-ulamak sebut,.
Bila, mak, ah, scientist, ahli fizik, dia buat kajian. Dia buat kajian fundamental tau.
Ha, childhood trauma ni, pada kita orang dewasa, mungkin kita tak sedar.
Ini adalah selaras dengan prinsip convention mengenai hak kanak-kanak.
Penjualan santan dan kerisik kalipah sebelum ini hanya cukup untuk bantu menampung pendapatan suaminya.
Then, it's fine. I tak marah apa. I okay je.
When developers are required to build a township, right?
Kerjasama ini dibentangkan sebagai usaha bersama untuk menangani jenayah kewangan antarabangsa dan bukannya contoh campur tangan asing.
Walaupun berdepan kesukaran, Asai mengakui idea baharu ini membantu mereka.
about the economy that matters to them.
Peluang perniagaan dalam perusahaan mikro, kecil dan sederhana juga memberi peluang kepada golongan wanita untuk menceburinya.
Cabaran Malaysia pada kejuanan squash terbuka British berakhir semalam selepas kesemua empat pemain negara terkandas di pusingan kedua.
Kita mahu Malaysia ini dikenali sebagai negara.
telahpun terjejas disebabkan, ah, apa yang dikatakan sebagai, ah, health inflation dan juga payout yang semakin meningkat.
Bila dah mendidih ataupun menggelegak macam ni dan adunan ni pun dah nampak pekat sikit, kita boleh tutupkan api. Ha, macam tu je cara dia. Senang kan?
So, I kind of like, uh, feel very, let's say, proud of myself to own one. Mm-hmm. Because I.
Haa, brand lain, tapi saya lebih recommend anda beli brand ni lah. Haa, anda, anda beli yang trusted. Wah! RM299 sahaja, eh. RM299. Oh, dah, dah turun harga, eh.
Aku main beli je dulu, masa Speedy nak tutup, eh.
Jin itu adalah kita kalau kita tidak bersarungkan tubuh ini. Sebab jin kita tak nampak.
Lagu Chasing Pavement nyanyian Adele, antara lagu yang mula popular selepas dimainkan dalam siri itu, beberapa tahun lepas.
Dan pelakon yang membintangi drama ini juga, boleh tahan, eh.
Uh, mungkin Sadiq dengan Nisham Jalil boleh?
Ha, itu yang maksud saya bila saya tulis tu. Jangan,.
So, bila jadi film director adalah, aku nak buat,.
Bagi aku, antara maksat terbesar dari adik muda sekarang, especially dari adik muda, perempuanlah. Hmm. And, gila dengan perempuan. Tengok ni.
Mereka adalah pemain penting tetapi malangnya mereka tiada di sini hari ini jadi kami perlu melakukannya tanpa mereka," kata Rabiot.
Untuk itu, kita akan bersama dengan siapa, TG?
Maksudnya, penjual dia dah tahu tau, dia nak jual pada satu harga.
Under declare, ataupun, eh, membuat pisaran yang rendah.
Caranya adalah kita kena mendampingi orang-orang berilmu kena berada dalam satu tempat, dalam satu atmosfera yang penuh dengan orang-orang yang berilmu, ulama-ulama, pakar-pakar. Kat mana tempat-tempat ni, adik-adik sekalian?
Uh, last minute, diorang betul-betul nak, and then, saya pun, yelah, bolehlah pakai duit tu untuk stand by apa-apa jadi, kan. So, saya pergi.
And then push to the left like this. Ah, okay. And then press the fire button. Tuh, lah, mak, the sound. The sound is crazy, guys.
technical punya things, yang benda macam kau kena, ah, spend as bagian ni, itu aku rasa ilmu yang korang kena pergi jugak.
Tak mau mengaku ke semua? Hmm. Siapa, terjemahan siapa tulis ini?
Low Juan Shen terima tawaran bergandingan bersama V Shem.
Maka, sebab itu, Ramadhan disebut dengan Syahrun Mubarak. Bulan yang diberkati.
Kalau cakap ni, kalau boleh, janganlah terlampau, tampau besar sangat, kan? Yang masalahnya,.
Dan kalau korang semua rasa, korang tahu lebih banyak, buat video, buat live.
Pengendali Korea Selatan Kim Pan-gon diperkenalkan secara rasmi sebagai ketua jurulatih skuad Harimau Malaya hari ini.
Uh, satu benda yang kehidupan ukiu kena lalui adalah, kau kena lalui semua benda ni.
So, I think, uh, when the completion of the works is finally done, then I think there might be chance for higher rental, but now, right, the current road situation, ah.
hanyalah membentuk sebagai satu sokongan kepada kerajaan.
Macam, it was a good experience sebab, oh my god, I remember my bangs and my braces.
Fahamlah, faham. So, kita masa tu susah. Faham. Umur berapa masa tu pergi? 17. 17? Bro, habis SPM. Habis SPM. Gua tak nak cerita banyak. Dua minggu kemudian, angkat flight, belah.
Haa, dia ni, kuria mana kita tak sebutlah.
Ini, tanda terima kasih saya kepada korang. So, jangan risau pasal postage.
Uh, candidate kita tu, one seven zero.
One is you get a three to four hundred thousand first, then you rent out before you get the second one of a landed, right?
Semua ini, tiba, bertubuja daripada tindakan Mahathir meletakkan jawatan tanpa berbincang dengan rakan-rakan Pakatan Harapan.
Banyak pemain-pemain SME dan juga industri-industri ini ialah geng kepada perkataan harapan.
Anda sendiri boleh tentukan, eh, di tahap manakah kematangan, eh, proses demokrasi ataupun politik di negara kita ini. Baik, eh,.
And, touch screen dia pun, still functional.
Pada sekitar tahun 2000, Korea Utara masih berusaha untuk memulihkan ekonominya yang sakit ini dengan mengurangkan sekatan.
As you can see, our support vehicle is here with our luggage, both the Innova and the truck.
It's not a physical representation of the pain.
Yes, of course, there's potential within that class of people. Hmm.
I've been flashed at seven times in my life.
Jadi, maknanya macam, kadang-kadang macam, apa, disebut,.
Yebat sekarang yang mur-mur low latency kau-kau.
Dan mungkin orang kata serangga yang, aa, ada racun samalah. Okeylah, minyak habis lagi.
Apa yang berlaku dalam Dewan ini, di kala ini, dia akan diketahui sehingga sejauh di kota Marudi.
Make sure korang tonton dekat Astro First, eh.
Bukan apa, takut sumbangan yang kita bagi tu tak sampai kepada mereka yang sepatutnya.
Come on, yes, come on, come on. Aku start main Roblox daripada 2017. Saya dipalau seperti di halau. Haa. Mana ada Akasha Gaming.
Bodi dia dah tak mampu untuk bertahan lagi.
Sejumlah besar senjata dan bahala topan turut ditemui di lokasi persembunyian mereka.
Irrelevant stuff get brought into the argument.
Saya malah, eh, tidak kurang juga ramai wanita yang berjaya dalam banyak bidang baru.
Kekayaan juadah masakan Malaysia melambangkan kekayaan dari segi tradisi berbilang kaum yang menjadi identiti negara ini.
Walaupun, atuk nenek saya ada dekat sini. And so,.
Minuman kita ada mango dengan, uh, jambu batu.
Berapa kali rating aku? Macam biasalah. Dah, aku puji kau-kau ni. Takkanlah aku boleh rating rendah, eh. 5.5 minta Infinity Stars.
Ikan empurau di Sarawak, satu ribu, satu kilo.
It was a long way from Dundon Road.
Actually, the first version ni memang warna biru and warna biru.
Main PUBG dan korang dengarlah sendiri delay dia macam mana.
Satu, is, the, capital appreciation, harga, naik, dan, satu, lagi, adalah, rental income.
Okay, korang semua tak pernah tengok, kan, Imam main game secara live, kan?
I, I never regret apa yang jadi dalam diri. I, bersyukur.
Tapi semua ini, walaupun kita saksikan mungkin kebanyakannya akan ada wajah baru, jika kebanyakannya akan ada wajah baru, selepas naik presiden nanti diumumkan,.
Saya kena tunjuklah dia punya kotak kepada anda, aa, kepada anda and saya yakin anda akan excited macam saya lah.
Tinggi, lah. Kat mana? Kopi? Mana-mana kopi kau minum pun, eh. Strong, lah. Dia punya, Kevin, eh,.
Ataupun, menganggap bahawa apa yang bagus untuk capital owner, maka ia akan bagus untuk economy. That's the typical argument, right? Which, I think, Anwar and co. don't buy lah. Dia, dia lebih interventionist direct.
Aku pasang lagunya biasa-biasa je sebab tak nak bising-bising sangat. Bising-bising sangat. Ha, sekejap, eh. Pergi dekat sini.
Sekiranya ahli politik bersedia untuk menginapikan perbezaan dan bersatu padu semata-mata atas dasar untuk menjaga kepentingan rakyat dan negara.
Bukan tu sahaja, saintis komputer memang berusaha dari dulu untuk mensimulasikan kesan gegelung madu ni dalam 3D.
Bila dah masuk kelaw tu kan, kita kena actist tau.
"Berdasarkan senario semasa, bagaimanapun, pinjaman terjejas boleh meningkat, dan pinjaman kepada perniagaan akan berisiko.
Kita terpaksa juga release berapa orang, eh, sadly, pada ketika itu. So, bukan 150 orang kot.
Kanak-kanak dipercayai boleh mempelajari pelbagai bahasa sejak kecil tanpa keliru dan lebih cepat boleh menguasai bahasa-bahasa yang selalu digunakan dalam berinteraksi dengan mereka .
Aziz Rahim tu pun dengan puak-puak yang dia kata gelap itu pun satu keturunan.
Diam tak diam, usia kandungan pelakon Mira Filzah kini sudah lebih 8 bulan dan katanya bakal menyambut kelahiran bayi sulung sekitar pertengahan April depan. Fuh, tak lama lagi dah tu.
Uh, few-fews that were actually taken back by patronus. Hmm.
So, kau connect-kan dengan bluetooth, phone kau.
Semua yang telah mengisi mereka ada masalah penyakit kronik dalam Mai Sejahtera, 18 tahun ke atas akan dapat pahutan, temu janji dalam Mai Sejahtera pada minggu depan.
sebab, apa, suruh, bawa kawan, sebab, takut, apa, apa, yang akan, berlaku, dekat, Amir, nanti, kalau, dia, pergi, seorang, seorang. so, Amir, dengan, kawan dia,.
Haa, tapi cikgu yang selalu cuti ni, cikgu, cikgu BI. BI tu. Haa, ustazah-ustazahlah, selalu. Ustazah kan rezeki dia murah sikit. Haa, selalu naik abang Zahijau tu. Murahlah rezeki dia. Haa, selalu mengandung, kan? Alhamdulillah, ramai rakyat kat Malaysia ni.
Haa, kalau, film sampah itu, so, kau tahu, haa, ni, mesti ayat daripada, Azhar Vlog ni, kan?
Lepas tu, kita orang biasanya, kalau dari kampung, um, contoh macam, makcik-makcik saya ke semua akan buat macam makan-makan, uh.
Tapi, kalau KB Defense, saya ada guna KB Defense, uh, R,.
Jadi, bagaimana idea sains Islam yang dibawa, yang mungkin dibincangkan oleh Ustaz Zaidi dengan Prof. Dan, kiranya, apa pandangan Prof. tentang idea-idea sains Islam tersebut?
Manakala sebahagian lagi naik taraf KSK ini akan menggunakan peruntukan pada tahun 2023 dalam RMK ke-12.
Because the entrance, right, to me at pavilion, it's too high.
Untuk menilai secara bebas keberkesanan langkah anti-rasuah Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
And it's interesting sebab pada waktu itu saya lebih kepada TV drama.
Kami menunggang motosikal bersama penunggang dari Ireland, Amerika, Ecuador dan Venezuela dan mereka ingin tahu apa yang berlaku.
Padahal kalau kau tengok semua orang yang berjaya, semua dia satu benda yang paling,.
You will know what they need and what they don't need, what they perlu from you as a, as a father, as a husband jugak dalam keluarga tu.
Tapi apabila akhir, dia panggil apa dia? Haa, dia panggil apa?
yang berketurunan Jawa masih lagi boleh bertutur menggunakan ragam ngoko, bahasa kasar.
bagi memelihara keperluan, kepentingan dan keselamatan ICT sektor awam.
Sebab ada seorang pelajar ni, 14 tahun, pelajar perempuan, telah pun menjana pendapatan.
Jadi, tetapi, kitalah yang perlu sedar apakah tindakan kita itu membahaya ataupun tidak.
Lagi satu dia memang sangat sesuai untuk kita masak untuk berbuka ataupun bersahur sebab cara nak masak ni memang sangat-sangat cepat.
Dan apa yang Prof katakan tadi, sejak beberapa tahun yang lalu, sudah ada sedikit-sedikit gempa yang melanda di Senanjung, begitu juga di Sabah dan Sarawak.
So, jadi, kat sini, kita tuliskan soalan. Ni ruangan untuk menulis soalan. So, kita tulis. Apakah nama? Maafkan saya.
kurang-kurangnya, dia kena dah, rambut putih. Kalau dia dapat.
Kerjasama dengan pelakon-pelakon lain, bang? Alif, aa, Alif. Aa, Alif, dan juga Azira.
Asus TUF yang pakai Ryzen 5 GTX 1650.
Capture the moment, lepas tu suka-suka nak post. Okay.
The best they ever be, OpinionPin pun charge X amount. Kau nak charge X plus one.
Kita kumpul ramai-ramai, dan bila dah cukup minimum quantity, baru mereka akan, uh,.
biasa. Dia tak ada. There's nothing special about this episode. Actually lah. Okay. So, yeah.
"Pelancaran saluran televisyen Malaysia di pasaran Australia ini memang membanggakan.
Doktor cakap dengan saya. Yelah, tiram tu kan makanan laut. Yes. So, tiram paling tajam. Oh. Sebenarnya.
Banjir kilat melanda ibu kota Libya, Tripoli, sesulian hujan lebat.
Just when I thought that I'm going to provide more value, the tenants, when they scroll the property platform, all unit looks the same.
Hari ini, kita rasa video tu kelakar, kita rasa lawak, menghiburkan, tetapi bila kita dah tak ada nanti, that's the only thing that hold us.
And aku rasa macam, tak tahulah, aku rasa macam, again, I would say, rasa bersalah gila nak approach a girl, tahu yang aku ada berapa ratus inside my bank account.
Jadi, point yang dikongsikan oleh saudara Ashraf, nama dia, eh. Saya petik sikit nama dia. Nama penuh dia saya tak ingatlah. Kalau kita tengok, kita flashback balik. Awal kandali yang aku kata.
So, macam, dari situ, kau tahu macam mana kau nak, kau nak, apa ni, still, kau punya hosting tu,.
Pas kini setuju sokong calon pilihan BN, Ismail Sabri.
So, kita pun ambil lah duit untung daripada business, eh, daripada branch pertama tadi, kita growkan kedua.
Berkesan atau tidak, rakyat tetap adili prestasi kerajaan - Shahril Hamdan.
You really need to be excited about your job. It's a new discovery every day. There are times where, um, we,.
Sebab tu kita kata, minta maaf cakap.
So, esok dah boleh makan ke apa?
Kita tak payah pening-pening kepala dengan apa yang orang nak kata dan sebagainya. Betul tak?
It was like a, a journey for 15 years of Sir Alex since he'd come down from Aberdeen, of building this team based upon youth and,.
Tiba-tiba aku rasa macam pusaka, aa, film-film, aa, even Munafiq.
Just stick to your guy best friend. True, true.
If you want to check out their latest project, just click the link down below.
Uh, jadi kotor, nak bersihkan lumpur tu, kadang-kadang lumpur tu tebal.
Uh, the funny thing is that I pun memang adalah seorang agent insurance.
Dia menyebut perkara ini di, uh, UK, United Kingdom. Di United Kingdom, tidak ada undang-undang.
So, bila dia pergi dekat arah, ah, tempat yang dia kena usik tu, dia tengok bawah, takde siapa-siapa.
Di Perlis Musyidul Ampas, Datuk Hashim Jasin mengesahkan beliau tidak akan bertanding menemana kerusi pada PRU15.
Kebimbangan ini telah memberi kesan yang ketara kepada kes rasuah berprofil tinggi, seperti yang melibatkan Najib Razak dan Anwar Ibrahim.
Memetik sebuah foto tempatan, suspek lelaki berkenaan dipercayai belajar membuat bahan letupan itu dari YouTube.
Untuk itu, mereka perlu fahami perkara yang dikongsikan dalam talian dan menambah pengetahuan tentang cara mengawal tetapan privasi mereka.
Tapi kalau you beli rumah, nak three plus one apa ke benda?
Mungkin ramai di antara anda yang dah tahu atau tak tahu mengenai semut selangor ataupun dikenali sebagai semut ipo.
Tapi kan, that's the thing lah, bila kita buat content, especially for, for you, sebab content ni pasal personality you, sebagai seorang pelakon, I tak rasa sangat benda ni, because when I make content, my content is not me, so bila orang jatuh cinta dengan my character, benda tu tak ada kena-mengena langsung dengan kehidupan I.
eh, tiga puluh lima kejadian banjir ketika fenomena air pasang telah berlaku di daerah Langkawi dan, eh, Kuala Muda. Dan kedudukan geografi kedua-dua daerah ini,.
Ketengah-ketengah makan orang kacau makan nak ambil gambar.
Sebelum ni, saya dah pernah review, Realme Book, yang, yang dia punya spesifikasi, Intel Core i5 11th Gen, lepas tu, RAM 32GB, dia pakai screen 2K resolution, harga dia RM3,599 Malaysia.
Bagi orang Yahudi, Allah subhanahu wa ta'ala khaskan untuk mereka hari Sabtu. Hari Sabtu. Hari Sabtu untuk orang Yahudi.
Apatah lagi, manusia yang berhati, ada, ada nurani, ada perasaan, cuma kerana kekhilafan dia, jangan kita nak maki dia, kehina dia.
Cantik tak, menanganan kat belakang tu kan?
Untuk satu kumpulan lelaki idol lah. Idol lelaki pada waktu tersebut.
Nip, kau datanglah berniaga dengan aku ulang Ramadhan ni.
Sebelum ini, pada generasi iPhone 13, mempunyai 1080 dan 30 FPS sahaja.
kan, dua belas tadi dia datang, leraik gaduh. ah, satu dah kena datang balik.
Manikah, Datuk? Tak ada pun. Dut tipu saya, eh, Tok. Tak dikanlah.
Sistem asuhan dan pendidikan awal nasional diberikan percuma kepada semua kanak-kanak berusia di bawah 6 tahun.
Contohnya, macam, ah, capsicum ke, cili ke, apa lagi, eh?
Kita just buat orang kata, strict catch rest. Maksudnya, dia duduk dalam cage,.
Oh. Ha, ha. Okay. Bila kat rumah, saya jadi nisdawati. Saya sedari ni sikit.
Kalau dekat overseas, kat US, for example, sometimes, pengecilan, aa, apa, saiz, aa, penjawat awam tu, penjawatan awam tu, kadang-kadang jadi campaign manifesto untuk presiden tau. Hmm.
Minggu lepas, Mia Azhar, Muhammad Sayuti dan Sally Hu baru je masuk carta. Minggu ni,.
Um, until when I started talking about the GE, uh,.
Ya, kau boleh, kau boleh gagal sejuta kali tu. Kau kena berjaya sekali, ye.
Saya rasa ia mendengar akan ada banyak perintah "mematuk" diterokai!
Adalah enam keperluan yang mesti dipenuhi oleh kerajaan bagi membentuk dasar ekonomi pacar pandemik.
Dia sebaya dengan Dato' Sri Hishamuddin waktu Hisham jadi ketua pemuda Cyanide, ketua pemuda UMNO Malaysia. Dan, walaupun opposing sides, eh,.
So, my sister berlakon, I teman, and then I cuba.
buat content kat media social ni pada tahun 2014. Okay?
Saya rasa dalam konteks ni, dia sama macam pepatah Melayu. Tak kenal maka tak cinta. Kalau kita jauh, nak gapnya,.
Aspect, orang nak letak roof box, ataupun roof, roof rack, macam ni. Roof rack ni, memang, original, Dayasu. Dan, kalau anda beli,.
So, macam, like, financially, we got easier and easier.
Sebab, kita punya monitor, monitor yang lama-lama, kan, dia flicker, oh. Dia macam berkelip-kelip-kelip macam tu, kan.
Siapakah, jika kita tidak lakukan, tuan-tuan, selama umurnya, mereka ini silap.
So, elective egg freezing is an option for couples who have already decided that they want to spend the rest of their lives together.
Dan bagi aku, buat daily vlog ni dah jadi habit aku.
So, at least, at least aku boleh naik tangga. At least aku boleh naik tangga.
Kena tengok depan-depan, barulah korang boleh menghargai betapa cantiknya model 2008 ni sebenarnya.
Untuk melanjutkan pelepasan cukai pendapatan individu sehingga RM8,000.
Tidak, sungai tidak mempunyai keupayaan untuk diminum.
Victoria Awie bergurau dengan saya pasal server, saya pukul hidung dia.
Ya. I selalu pergi klinik kat situ. Klinik, aa, Sundari. No, no. Adui. I lupalah nama klinik tu. Ya. Chinese.
Ah, sekitar, 9 pagi, tak silap aku. Waktu tu, 10 pagi. 10 pagi. Bertanggal pada 1 April tahun 2023. Ketika umat Islam sedang menunaikan ibadah,.
Jika memang ada keradangan, ah, kita akan mengelakkan, ah, makan makanan-makanan yang pedas,.
Macam kau tak pernah terpikir nak kahwin dua, tiga orang ni.
about two or three people in the car, and they stop everywhere and take pictures and eat the different foods and all that.
Masa tu, um, bermulanya bila I pergi audition, and I sahaja je lah pergi.
Sebaliknya, ia adalah pelengkap dan boleh membantu mewujudkan masyarakat yang lebih stabil dan selamat dalam jangka panjang.
Kenapa kita tidak memulihkan institusi syafi' dalam bentuk yang realiti sebenar? Kemuliaan itu, pastilah, dilihat. Dalam dan juga luarnya.
hingga tidak mendatangkan manfaat pun kepada perkembangan ekonomi negara dan mengembangkan.
Dulu kan ada tagline, Tak handsome tak apa janji kaya.
Wajarkah, eh, diadakan Kongres Ekonomi Bumi Putra?
sampah, sisa pepejal, menaik taraf dan menyelenggarai aset ataupun struktur kawalan banjir yang bertujuan mengurangkan risiko banjir.
Ramai-ramai orang kongsi untuk satu family members punya membership. Dan worth it. Okay. RM9, RM9, aku dah dapat semua. Okay.
keburukanlah yang kita dapat. Itulah beza antara lebah dengan lalat.
Ketika kejadian bas yang membawa 40 pekerja kilang tekstil itu dalam perjalanan menuju ke Parang Treaties, bas terbabit didakwa hilang kawalan sewaktu menuruni jalan curam dan terbabas.
pink himalayan, ataupun, kurangkanlah garam, pengambilan garam. Okay.
Mengulas lanjut tambah Annuar, prinsip pengasingan kuasa amat ditekankan Perdana Menteri terhadap Jemaah Menteri.
Ya, ya, ya, saya jual halia fresh je.
Oh, tahu, tahu, tahu. Yang rumah belakang tu. Jangan cakap rumah, rumah mana. Haa, yang ada tiang sehari tu. Ya, ya,.
Satu ratus orang kalau orang hack tak logik, saya cakap.
apa yang kita orang buat hanyalah diminta untuk, untuk mempersembahkan inkarakter dalam persembahan.
Karol Idham melengkapkan sepuluh pusingan dengan catatan masa dua puluh satu minit lima puluh sembilan perpuluhan kosong tiga empat saat. Bakal pelomba motor GP negara.
Okay, mantra cari korang. Yang ni ada orang tak? Yang ni ada orang tak? Tak ada orang. Okay, sekejap.
Kena cari tajaan sari kalau macam ini.
Menggali lubang terus melalui Bumi tidak mungkin, tetapi jika anda boleh, anda akan berakhir di seberang planet.
So, kalau, kalau pindah lepas tu, tapi kalau ubah-ubah semua tu, ubah, ubah.
Dia, dia dah bekerja kat luar ke? Macam manakah?
Bukan sebab untuk prepare diri kita, okey, one day nanti aku akan tinggalkan ni. Bukan! Bukan.
Jika murid-murid ini ada buku teks boleh rujuk pada buku surat 162.
Wakil Sepanyol Alejandro Davidovic-Furquina, cipta kejutan terbesar di pusingan pertama, apabila marah ke pusingan kedua, selepas Jamelang menumpaskan pilihan kelima, Bottic von der Zonskoop dari Belanda.
Mempelam berangan si Assam Paya, Queenie dengan si buah rumbia. Salam pelancongan, salam budaya. Sesi penggulungan saya bermula.
Kesan daripada wawak COVID-19 ni, MCO, PKP dan sekarang Perintah Kawalan Pergerakan Pemulihan, uh, pelan-pelahanlah.
Dan kalau dia tak suka dengan kita waktu itu, dia mungkin lagi teruk pada musuh kita. Musuh cari kelemahannya.
Yang pertama, patut tak saya upgrade RAM 16GB? Sebab harga RAM memang parah. Saya pakai sekarang lah 8GB. RAM patut tak upgrade untuk RAM? Uh,.
Dan kemudian, ketidaktentuan yang melanda pasaran itu akan memberi pengaruh langsung dan tidak langsung kepada.
macam mana nak mengarah pelak, apa, pelakon untuk, uh, um, Sampaikan, deliver the, comedy, uh, how, how to, how to get actors to act in a comedy, comedy show.
Jadi, di samping turun ayat Quran dan Rasulullah syarahkan ayat Al-Quran itu kepada sahabat, dia juga mendatangi umat-umat Islam yang lain pada waktu itu untuk memperdengarkan kisah-kisah legenda, kisah-kisah dongeng yang sewaktu dengannya yang diambil daripada periwayatan orang-orang Parsi, periwayatan orang-orang Rum.
Ada bunyi geseran pasir, seolah-olah ada seorang datang mendekati kami.
Jika anda mempunyai lebih banyak soalan, beritahu saya!
Saya juga memetik apa yang disebutkan oleh Presiden Bersatu iaitu Yang Bumat Pago sendiri yang menyatakan bahawa, eh, mereka ini yang menjadi masalah.
I always remind myself, hey, yes, heart for you, eyes are looking, don't focus on the eyes, look at him.
Make sure to clean up rooms after just stay in order to allow new guests to come in. Okay lah. Kemudiannya, dekat sini pula.
So, first day sampai dekat, eh, Seminyak. Ehm, tempat kitorang punya resort.
So, partly, selain daripada kalau kita pass, eh, duit. Baik. Baik. Di berjaya mature. Baik. Baik. As a world trader yang manage-kan,.
Mencapai maksud ke tidak untuk kita ambil harta daripada orang kaya ni untuk kita addalkan kepada orang-orang yang miskin di bawah.
That was when I, I, I sort of have to explain to them what is, what are those. Okay.
Dan, uh, pengalaman yang ada kat sana, uh,.
Why? Because ini a normal aging process. Semua orang akan kena.
Kau boleh shift ataupun ubah dengan kau buka central kitchen.
Tanah ini diserahkan kepada peserta secara Communal Title ( Geran Komunal ) iaitu dengan mengagihkan lot-lot kepada para peserta dan diberi hakmilik .
Menikah dengan ni, dia ini, dia ini, dan macam-macam bahasa dia keluar, kan.
Selain mempunyai channel dengan lebih 500,000 subscribers dan terkenal dengan video-video vlog dan challenge, Ashraf Mazlan juga mempunyai perniagaan kuihnya sendiri dan menjual pelbagai kuih-kuih menarik.
Tempat tu, baju sama, baju colour, macam mafia. Hmm. Saya rasa, tu je kot.
Eight marks. Because it's good. Ah, okay.
Uh, sidang, eh, khas mengenai, eh, apa nama?
Selamat tinggal, Bee. Bendo. Hehehe. Awak tak boleh balik lagi.
Tapi saya nak cerita siapa diri kita, apa yang kita percaya semua bukan ada kat sini.
2,246 jangkitan baru COVID-19 dilaporkan semalam, menjadikan jumlah keseluruhannya kini mencecah 4,461,135 kes.
Empat puluh lima minit nak serve tea, coffee, meripik kot. Ya, itulah dia. Ha, lepas tu, banyaklah.
Jam sembilan malam di TV Al Hijrah.
sampai kawan I tanya ni, kenapa kau datang nangis-nangis macam ni, kenapa macam serabut sangat.
Ah, dia punya, dia punya basic tu, lebih kurang sama. Business 101.
Siasatan awal juga mendapati ada parti warga Indonesia masuk ke dalam negara melalui jalan laut di perairan Johor, manakala warga Myanmar masuk melalui jalan darat di utara tanah air.
Daripada dia beli saham, Twitter, sampailah dia cakap dia nak beli Twitter tu. Okay.
So, ah, semasa proses ni, ah, ada sikit lah.
So, it will be easy to grab along.
Sometimes, it's so much better to ask help sooner. You know? Like, like,.
And, aku cakap, duduk dengan orang kampung, eh, borak dengan orang kampung. Aku boleh. Benda tu aku suka buat. Haa. So, diorang perlukan orang macam aku. Haa. Sebab tu aku masuk.
sama dengan odyssey of, apa itu, eh, um, Ulysses, Ulysses, kan? Haa.
Saya memegang mata sebagai Suhaillah dalam drama ni.
Sikit lagi, ni, sikit lagi, tu lah, sikit lagi, guys, eh. Sayang, siun, ni.
berdekatan dengan satu kawasan perkuburan China lah, jirat China.
Sebenarnya, kepada siapa yang masih ada hati nak beli, tu.
So, macam, level 1 is basically kau makan everything apa yang ada kat atas tu.
PSC telah membangkitkan isu pemadaman sebahagian maklumat dalam laporan pengauditan jawatan kuasa Sastatan Takbik Urus, Perolehan dan Kewangan Kerajaan oleh JPM INDEF.
Satu gelen gas ialah unit isipadu, bukan jarak.
Gelombang, rata-rata, apabila saya dihubungi oleh kumpulan-kumpulan yang besar, daripada anak-anak Kelantan yang berada di perantauan, menyatakan hasrat mereka untuk memberi sokongan kepada barisan nasional, saya mengucapkan terima kasih banyak.
Tak kuatnya, kecuaian doktor hospital ketika itu telah menyebabkan anaknya mengalami pelbagai komplikasi kesihatan.
Time tu dia kena. Time tu aku tekilan, nangis, semua.
Ah, so, diorang buka enam empat puluh. Adiklah. Tapi, jalan cerita dia tetap sama.
Sejumlah penumpang yang menjadi korban juga sempat dibawa ke teras rumah Darius.
wakil pada parti itu tampil ke hadapan, yang dibincangkan dia adalah policy.
ia juga berkaitan pinjaman RM140 juta yang diberikan oleh Maybank kepada Putera Perdana Diploman Berhad iaitu anak syarikat kepada SRC pada tahun 2014 iaitu sumber RM42 juta yang menjadi perkara utama dalam pertuduhan yang dikenakan oleh Najib.
Err, bertahan, stop by, makan lama, sekarang dah ada.
Saya terbaca dalam satu, satu, satu soalan, jenaka, dia sebut,.
Ini juga boleh berfungsi sebagai penghalang yang kuat terhadap penentangan daripada kepentingan berwajaran.
When we were trying to find ourselves, and, why you looking at me like that? Huh? Mm. No, my eyes are just,.
Bekas Timbalan Ketua Wira Pusat Ismail Sabran dalam satu sidang media pada Ahad berkata tindakan tersebut dilakukan atas kerelaan hati dan mahukan kerajaan yang stabil.
Apa yang mereka tercari-cari, ialah sosok macam itu.
Uh, kita difahamkan bahawa pengecualian ini telah diberikan sebab kita nak menarik.
So far, yang paling cemelang dia punya kakak, dapat simpan sampai RM100, eh, RM1200. Haa.
Dan, dan, kebanyakan tokoh-tokoh itu, aa, seniority, yang ada seniority.
Uh, volume of the sound untuk naikkan ataupun turunkan ataupun dim the sound.
Okay, aa, sebab tu aku cakap, susah bila ada hubungan dalam team ni.
Kita dah habis, kita dah habis first segmen kita. Okay.
Maybe anda boleh beli yang seratus enam puluh milimeter ni.
Tapi kalau kita pakai 19 inci, untuk bajet RM1,000 lebih, kita dapat tayar yang lebih bagus dan lebih grip lah. Sebab RM19 dengan RM20.
Okay, mari kita lihat di mana kamius nampaknya Loki berjaya mendapatkan mata yang ke-12.
Walaupun kereta ini cuma 190 HP, kereta ZZ ni cuma seberat 680 kg sahaja.
Kadak-kadak, sama ahli sunnah, itipok khilah dengan yang lain. Firqah. Apa dia, musyabihah.
Ini bermaksud bahawa yang nyata dan jelasnya, Menteri Kewangan ialah Lingguan Ng.
But I think it's nice to just have like, a little bit of like, so like, let's say last year, it was the podcast that was like, more of a reunion.
childhood was, I mean, my parents loved me.
So, risau tak kalau macam one fine day, kuasa viral ni menghentikan, aa, kuasa jual-beli untuk badan Adib?
So, aku doakan, semoga kita punya friendship ni kekal hingga, eh, akhir hayat kita.
They don't classify like plus or normal size because all sizes are just sizes. Right.
Apa masalahnya, esok pagi aku ada meeting kat luar.
Seperti politik, governance, dan demokrasi yang akan didepani oleh kerajaan.
Kemudian, ada sepuluh orang, bahkan lebih, di kalangan sahabat.
Mungkin kau akan dapat rezeki sehari ke, bila-bilakah. Okay, Ash, percaya tak benda tu?
Kejadian itu mengakibatkan 284 penduduk terpaksa dipindahkan apabila 24 rumah musnah selain 70 yang lain berisiko untuk didiami.
Motor tics ni menyebabkan pergerakan tubuh badan, okay.
Sebenarnya, kau dah boleh agak siapa pembunuh daripada awal. Kau faham tak? Dia beza tau.
Dia punya kelebihan kalau nak compare dengan kebanyakan gaming headset lain, dia adalah jenis multi-platform and.
Lebih 20,000 penduduk kampung Teluk Gong di Klang menggesa pihak berwajib menaik taraf jalan utama di kawasan itu yang sering digunakan kenderaan berat.
So, you, you don't overstress yourself ataupun over exert your, your mental health, your physical, whatever.
Haa, dekat dia punya kapasitor, kita boleh tengok ada skru dekat situ. Okay, untuk I.O.
Tapi, jalur Mobius ni pula, dia ada berapa bahagian tepi dia?
So, kita cari dulu gambar mana yang kita nak, kita tekan add. Lepas tu, kita.
Ha, jangan jadi hero satu, tak iri. Ha, kita bukan kerembu. Duduk satu group.
Tidak ada apa-apa masalah pun, cuma ini tiba-tiba Ibu Pejabat (UMNO) memanggil dan inilah keputusannya.
Ia adalah mesin dan tidak mempunyai keupayaan untuk jatuh sakit atau demam seperti organisma hidup.
Then, ni gambar dari atas, gambar biasa. So, ni zoom. Eh, sorry, ni gambar ultra-wide.
Pengasas dan pemilik bersama Crack House Comedy Club, Rizal Van Giesel pula menjadi kontroversi selepas memuat naik video di tiga platform media sosialnya yang didakwa menyentuh sensitiviti kaum.
So, sekarang aku akan order makanan untuk dia orang terus.
Okay, so, yang akan jadi juri untuk, eh, pertandingan kita hari ini adalah Bell Estrell, eh, okay. Berapakah markah untuk lamin? Satu hingga sepuluh?
dari segi, demonstrasi saya lah, ke depan. beberapa tahun. saya rasa, sepuluh tahun lebih. saya yang ke depan.
So, I get Darryl, I get Chinese Jun Wong, I get, even sebelum Jun Wong, sebelum Darryl,.
Tuan-tuan, renung ayat yang saya sebut ini, jangan laju. Tuan-tuan, renung ayat ini, maksudnya,.
Tegasnya, pihaknya tidak teragak-agak mengubah sistem sedia ada jika ada pihak yang tidak memberi kerjasama dalam usaha yang dilakukan kerajaan.
Save a little bit more to enjoy final things in life later. Entirely up to you, right?
Mahkamah membenarkan setiap tertuduh diikat jamin RM8,000. Sebutan semula kes 28 September depan.
Our regulators, industry players and research institutions like INCF have all helped to champion ESG in the Islamic finance industry.
Kita pergi kepada berita harian terlebih dahulu. Eh, ini kod 20pm, eh.
I don't want to be like that.
Assalamualaikum, good people. Welcome back to Aishraib channel.
Ada juga, saya fikir, mungkin, selalu pun tiba kedua-dua TPM, tiba dalam Perdana Menteri, iaitu Dato' Sri Syed Hamidi dan juga Dato' Setifadiyallah Yusof.
Federer cadang tarik diri atas faktor kecergasan.
Tambahnya penyiasatan klinikal, perawatan dan pemantauan telah dijalankan pihak KKM dan laporan perubatan akan dikemukakan kepada mahkamah.
So, dia memang, honestly, dia kata, dia buat, dia tanam rambut, apa semua. Now, rambut dia dah okey.
Dan di situ, sebelah sana, kawan baik saya, Fadhil, Ustaz Hidayat, Amir, ataupun dikenali sebagai, Rembuh, Masya Allah, tak parah Allah. Ya. Syukur kita, Masya Allah, kerana kita,.
Um, I remember you telling us that you had a mail calling in the hotline once about.
Malam ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, kita akan bincang pertama sekali.
Aku macam pelik jugalah kenapa macam baby macam ada merah-merah kat pipi tu kan? Then, benda ni terjadi dekat aku.
Walaupun mimi kenal Nadia, mimi sempat kenal Nadia sekejap. Walaupun, uh, yang tak lama sangat. Mimi tetap sentiasa merindukan Nadia.
Lata NPPL berkuat kuasa serta-merta ke atas premis makanan tular.
They were consolidating and things like that. But, he obviously didn't predict Covid.
Perasaan takut tu, dan apa, agaknya, jindakan yang akan dikenakan? Ah, jujurlah, kan?
Kerana, film yang baik, dia akan bertahan. Hmm. Sampai bila-bila dia boleh tonton. Hmm. Bagi sayalah. Hmm.
In our transactions, it's, uh, the, ah, the, ah, the upper one.
Ketika banyak pihak masih menawarkan diri untuk bertanding pada PRU ke-15 ini, ketua bahagian UMNO Padang Rengas, Datuk Sri Muhammad Nazri Aziz, kekal dengan pendirian untuk memberi laluan kepada calon lain di kerusi yang dibenanginya sejak.
kuranglah di Malaysia ni. Hmm. Ini contoh tentang, tentang penyejaran bakat.
And so the traditional boss mentality would be like, of course you do lah, then me ah.
okay, Benelli Channel, Kedai Katna Bosku, dekat Kelantan, Kota Baru, dekat KB Mall, tingkat 3, yang paling besar. PS4 Player. Assalamualaikum, Abel.
Ya, kau tahu, budak-budak aku takda heka, Syam. Ya. Budak-budak aku semua ni, baik-baik, Syam. Aku, setiap hari, tarbiyah doang, Syam. Malam-malam, diorang datang, Ustazah Jay Zee. Ustazah, Ustazah Jay Zee.
And we made a date to like, you know, have brunch. Yeah.
So, Amran ni, dia tinggal di sebuah blok PPR, aa, yang berada di ibukota. Okay.
She says, was I happy as single?
Lepas tu, dia akan jadi orang yang bangang, dua tiga orang bangang ni yang tak geti kan. Wah, dia, dia akan belajar.
Tetapi, kita mengambil inisiatif, sebagai pemuda barisan nasional, kita merasakan bahawa, kita tak boleh hanya menjadi kumpulan pendesak, kumpulan yang bersifat advokasi, isu-isu yang berkaitan dengan masalah mereka.
It was at a Urban Decay, Palette.
Um, pihak Situasi Polis Diraja Malaysia, uh, telah memaklumkan bahawa wanita terbabit dipercayai bertindak sedemikian ketika membuat persembahan di sebuah klub yang berunsukan komedi dan siasatan dibuat susulan apapunis yang diterima pada Sabtu berhubung rakaman video tersebut.
Jadi, lepas tu, kita ada hero, hunter.
I rasa, kenapa, I, okay, I, ramai juga tau orang tanya, kenapa you, pilih macam, konten-konten yang macam, kelakar-kelakar, ya, macam mana?
Siva Kumar berkata, tindakan majikan atau syarikat yang memberhentikan pekerja tempatan dan menggantikan mereka dengan pekerja asing adalah bertentangan dengan Seksyen 60M Akta Kerja 1955.
Selain itu, beliau memperkenalkan demokrasi dan usaha dilakukan supaya sistem politik mempertengahkan serta melindungi hak individu.
Pembangunan kertas putih kesihatan adalah bertepatan bagi sistem kesihatan yang lebih berdaya tahan dan kalis masa hadapan.
So, kalau rasa kita, aa, nak jaga kita punya privacy dengan cara letak privacy setting only me dan post ke social media,.
tu, dan kita pun ada juga rakan-rakan peniaga lain dah. Uh.
Agensi ini akan bertanggungjawab untuk menyelaraskan komunikasi, usaha mencari dan sokongan untuk keluarga mangsa.
Okay, actually, P, ah, dari kedai dua ringgit, tadi, P ada beli hadiah untuk Eka. Hadiah? Haa. Nak tengok tak? Nak. Tapi kena tutup mata dia.
Kita jangan lupa, kita punya trading, biggest trading partner adalah China. Ya.
The problem ones, like your FZ, you got X-Motion, you got, now you got XSR, you got Duke.
Uh, Sengkiat bagaimana untuk membacakan semua ini hari ini? Ada keinginan?
Kami tidak tahu, yang ini dengan yang mana. Tetapi, itu adalah kekhawatiran.
Agama Islam, agama yang suci, agama yang lengkap, serba-sebi sempurna. Tuhan kita satu. Kita berrasulkan Rasulullah SAW.
So, their cash will go into the gold deposit.
Dan akhir kata pepantun, dari Taiping pergi Kampar. Singgah dulu, kampung bercat.
kata dia buat lagu ni pun dia, uh, dia based on Nana punya kisah hidup, kisah hidup juga. kisah hidup.
Dan berdasarkan apa yang aku test, it's really good for the price. Tapi, tak adalah killer sangat. More like an agitator.
Are you just avoiding an uncomfortable situation or like honesty just to keep peace?
Uh, tadi, untuk saksikan dua benda which is unfair, the one taste dengan hard work tu lah.
Um, I feel like, self-love, every time you talk about self-love, s, all, some people can think about is,.
Guys, aku cuba semua benda, that's a,.
Unicorn adalah makhluk mitos, jadi ia sebenarnya tidak wujud dan oleh itu, tidak boleh mempunyai sebarang kalori.
Easier, they will come out to you more. Oh!
Sama ada dia terhad kepada kawasan Iskandar ataupun meliputi seluruh negeri Johor. Dan, uh, SEZ ini datang.
Itu bukan sebab yang kuatlah. Hmm. Ha, ha.
Aku pun tak tahu nak pilih macam mana ni.
Uh, as far as memory serves me, aku rasa semua memang, aa, ada publicly available.
Nama yang kena dengan Pak Gad lah, dia kata macam tu. Asal?
Haa, lepas tu ada satu lagi screen.
Hui, the sound, there is no pr-pr-pr-pr-prap. It's very, very smooth.
And then, bila kita dapat masuk, kita ziarah, aa, Rasulullah, kita,.
Of any time you try to fit in?
And kau kena bagi your details, so dia ada slot.
Jadi, itu perlu menjadi, ehm, benchmark ataupun, aa, tanda arah.
Tapi, kau kena tahu sebab apa dia tajam.
Sekejap, tengah nak try masuk je, eh. Metaverse Champions Hub, yes.
Kalau dah meletup, kau rekod pulak album kau lepas tu, sepuluh lagu.
It's just, you have to learn more about it.
So, terima kasih kepada semua, especially subscriber sebab tanpa korang aku rasa aku tak dapat nak access, dapat tengok awal kan.
Melalui proses itu, satu haiwan boleh menjangkiti haiwan yang lain, seterusnya merebak dan berlaku evolusi virus yang pantas.
Ada ramai orang dah pension tapi still kena kerja. Sebab apa? Sebab ada hutang.
Kita tak tahu apa yang akan berlaku di, eh, Timur Tengah.
"Dia (calon) perlu sentiasa turun padang mendekati komuniti Pekan dan pengetahuan agamanya seiring dengan penduduk di sini," katanya.
pelbagai pilihan, pelbagai warna, pelbagai cerita rasa, pelbagai design, kopiah, baju Melayu, kurta, baju kurung, eh, kain, ha, apa yang tak ada kat sini? Semua ada. Maksudnya, minyak wangi pun ada. Ha, daripada head tutulah, kan? Semua ada. Wah, aku tak nampak kasut je. Kasut ke, selipar, mungkin, ada. Sebab kita tak jumpa lagi, kan?
B, selepas 5 tahun tamat, pengecualian hanya layak diberi jika kumpulan wang ahli pada hari pertama tempoh asas kurang daripada RM750,000 di bawah Sat Perenggan 12.1b Jadual 6.
Because of circumstances, because of distance, because of, I don't know, time difference.
Dan saya rasa pemilik XSR tak akan mengganggu terlalu banyak tentang ini lah.
Ya, dia, maksud aku, daripada dulu pun, dia tak layak digelar sebagai penduduk.
Tapi, dia bukan, uh, bukan bahan-bahan yang tak ada, tak ada ilmu yang kita nak bagi pada orang lain. Biar bermanfaatlah.
Kelly, atau nama sebenarnya Robert Sylvester Kelly, sebelum ini dituduh menggunakan status selebritinya, untuk mengumpan wanita menjadi mangsa.
Kalau abang ajak orang buat baik, abang dapat apa? Saya dapat pahala dia.
A lot of people don't know that last time is only, uh, shop lots and houses.
Berikut adalah beberapa perubahan khusus yang dicadangkan oleh ahli politik pembangkang dan kumpulan masyarakat sivil:.
Tapi, masalah tu, tak ada dekat EM2 Rulsion ni.
Macam, dia punya lidi, spoke, motor, apa semua tu semua kita chrome-kan balik je.
But then, alah, sampai viewer aku seribu lebih kot. Waktu, on time.
Generally speaking, uh, and of course, the rising tensions, the ever rising tensions, of course, between China and Taiwan.
Maybe the, the walnut ke, chestnut ke, benda-benda tu lah.
Dan, ah, lipid itu kalau kami baca, ia bermaksud dengan lemak.
Well, on the bright side, we are still somehow away from the all-time high of $471 in 1998.
SEJAK kehadirannya dalam industri muzik kira-kira dua dekad yang lalu, nama Siti Sarah Raissuddin sentiasa mekar menjadi pujaan peminat.
Itu dimaklumkan sendiri oleh, eh, pengelusi jawatan kuasa, eh, tetap pelancong alam sekitar teknologi hijau dan hak ewa orang asli Selangor. Oh, panjang jawatannya.
Okay, yang kedua adalah, yang ni, siput kalau tak silap.
Kita boleh buat berniaga boleh itu boleh ini. Ha, kita kena rajin sajalah, kan. Ha, buat benda tu.
Orang polis tak tahukah BN ni rasuah sebagainya? Kenapa BN kuat dekat situ? Nampak tak dekat situ?
Because I feel that right now, in the year 2019, 2020, there's so many choices for adventure bikes out there.
Ada yang cakap owner akaun Twitter yang cerita pasal KKN Desa Penari tu, dia dapat cerita daripada salah seorang mangsa dan mangsa sebenarnya tak kasi cerita ni dipublishkan.
Ha, bagi saya kalau kita layak AFC satu pencapaian jayaan lah untuk, untuk Tenggara Gandu.
Saya rasa dia akan fikir dua tiga kali sebelum dia masuk and occupy Gaza again. Hmm.
My auntie, uh, which is my mom's brother's wife,.
Justru, KPKT akan melihat beberapa contoh dasar perumahan negara-negara lain termasuk negara jiran seperti Singapura, terutamanya dalam perumahan awam dan mampu milik.
Bagi pertuduhan itu, tertuduh didakwa mengikut Seksyen 376 dalam Kurungan 1, kandung keseksaan kerana merogol jika disabitkan kesalahan.
Lagi teruk, lagi kita lapar lagi banyak kita akan beli.
Kalau ada sikit duit, diorang nak belanja, nak makan, nak, nak hidup lebih mewah. Ya. Ah, eh, tak salah.
eh, kita macam duduk dalam satu peperiksaan.
Kalau, ikutkan, kepada desk mat dia ni, macam, custom.
Pendapatan Twitter pada Desember 2022 menurun kira-kira 40% berbanding Desember 2021 selepas pengiklan enggan bekerjasama dengan rangkaian sosial itu.
Symptom adalah salah satu, symptom yang sign lain tau. Haa, sebab tu saya nak tahu. Okay.
Aku, first time aku jumpa dia masa, time tu, apa, all together now. Dia jadi host, contoh lah. Oh, okay.
Ah, so, anda, by right, anda dah boleh dapat, ah, sebenarnya. Saya dah letak dah. Saya dah letak dah.
Masa tu ada satu era dia pakai jukebox lah.
Uh, and then, diorang dah, eh, ada lagi satu, adekanlah, eh, homeboys lah, adekanlah, ada tiga game.
Then, kalau korang nak tahu, jalan tu adalah jalan yang dia tak adalah hutan sangat tapi memang banyak gila pokok kat tepi tu and kalau kata rumah orang tu adalah dalam 300 meter daripada situ. So, daripada tempat dia tu nak.
What you need to do is draw activation and then close a little bit. Close like this a little bit. Half.
Tindakan ini memberi kesan yang ketara terhadap perbezaan pendapat politik dan persekitaran demokrasi keseluruhan di negara ini.
Dan katanya ada beberapa lokasi strategik, dikenalpasti bersama PBT, mengenakan kadar sewa rahmah untuk setiap tapak Bazar Ramadhan, dengan perkembangan itu akan diumumkan dalam masa yang terdekat.
Kan, so, Ganu punya one puncher pun, dia datang balik. Hmm.
Dia buat jamuan, dia panggil orang main makan rumah dia, makan daging unta.
KPN telah memberikan bantuan peranti digital lengkap sebanyak RM150,000.
Kalau, kalau saya tengoklah, mungkin, eh, budak tebing satu lebih ceritanya kepada.
Untuk memastikan semua inisiatif prihatin dan prihatin tambahan dapat dilaksanakan dengan cepat dan lancar,.
eh, twenty percent of the middle class has gone into, uh, the B40 category. So, it is important.
Nana pula. Ini lobak. Kawan-kawan suka lobak?
Haa, walaupun you jangan expect benda tu senang, you expect benda tu susah, dan you,.
So, diorang start diorang punya first day dekat tempat tu adalah pada waktu malam. Okay.
Tetapi, Allah tetap mengunyakan kemudahan dan kesenangan di celah-celah kesusahan yang baginda SAW hadapi.
Dan Prof tekankan berkaitan dengan, aa, analisis data raya dan juga perkongsian data tersebut dibuat secara terbuka. Kenapa ini penting, Prof?
Point number three, it's the experience of buying this with the interaction of you guys lah.
Setakat jam 4 pagi tadi, 200 penduduk ditempatkan di PPS Sekolah Meningah Jerai.
Beliau menambah, PKR mahu berganjak daripada landasan yang lama dan memberi tumpuan terhadap pembangunan yang adil.
Beliau terdahulu merasmikan majlis apresiasi kepada penyumbang agromakanan Negeri Johor 2022 di Johor baru siang tadi.
Saya berhasrat untuk memberikan maklumat yang tepat mengikut kemampuan saya.
Beberapa contoh ketara warganegara didakwa atau dihukum kerana menjalankan kebebasan bersuara termasuk:.
Dan, aa, mereka berdua ni pasangan, kedua-dua pasangan ni sempat juga menyapa orang ramai dekat situ, aa, yang telahpun berkumpul, aa, sejak awal di penutup.
Untuk memahami garis masa berlakunya Perang Bosnia, pelbagai faktor diambil kira, seperti tuntutan kemerdekaan Republik dalam Federasi Yugoslavia,.
Eh, bukan berniaga, dia nak, jual beli dadah lah. Berniaga? Eh, berniaga tu lah.
Sebab yang atas tu dia lembut je.
Baju ni, simpan dalam bilik Elena. Sekarang.
tak pelik sebab Totaling A600UB ni dia pakai Bluetooth 4.2.
And the culture was then, was dead at that point of time. Yeah.
Price mengasaskan Gravity, sebuah syarikat pemprosesan pembayaran kad kredit, ketika berusia 19 tahun.
Haa, ya kena ada kaidah dia. Bila khilah, haa, rejaq khilah. Masalah khilah, kalau apa lagi porok.
Yes, sir. Kerana itu menandakan, ah, minat dia. Ya. Kepada soalan.
Ha, jangan tukar jika dia belum habis atau belum expired.
Jadi terbuktilah, perkara paling dibenci sekalipun, sebenarnya ada kegunaannya.
But Shopify was also previously, uh, on my radar. Okay.
Kalau kau nak nampak siapa Allah Ta'ala.
Jadi, eh, jadi, sebab itu, kita akan bangunkan baliklah. Hmm. Eh, bangsa kita ni.
Haa, ialah apabila kita tak dapat nak faham.
Tuan-tuan, kalau, kalau tuan-tuan tak doa, saya tak dapat rahmah Allah. Eh, saya nak doa.
Heaven ada kat situ, boleh main bola, boleh berlari, boleh apa kat sana. So.
So, benda tu boleh kunci I dalam ofis. You bayangkan.
Lagi baki tu, kita bagi diorang untuk selesaikan tugasan. Hari yang ke-6, normally hujung minggu,.
Justru, penduduk berharap, projek tembatan banjir Lembangan Sungai Berwas yang dirancang pihak berwajib dapat disegerakan bagi mengelakkan banjir setiap kali musim tengkujuh.
And, bila main dengan anak, ramai yang saya perhatikan, bila waktu main dengan anak,.
Kilang ini sedang dalam peringkat pembinaan dan dijangka siap pertengahan tahun ini dan dijangka beroperasi pada tahun 2015 .
income dia maybe satu juta sebulan kot, dari YouTube.
Kulusan dividen tambahan tujuh bilion telah dibuat pada Julai 2021.
Bila kita dah masuk series dua, tiga tu, kita dah boleh predict sikit-sikit lah.
Kalau kita boleh tegakkan dia macam ni, ada lebih banyak possibility yang kita mampu buat dengan D-Boom Times Gate ni.
Eh, tak. Hari ni, saya akan buat starting.
Dan mereka selalu menyerang seperti, oh, kami membeli kopi.
Okay, kita beli yang ni. Asuka-askaya, mani-mani, bucil-kecil, nampak? Diorang tengah trading ni.
Sebab dah masak lembut, jadi tak kisah sangatlah nak potong ikut urat ke, arah lawan urat ke. Janji potong nipis.
Aku, aku tak tahulah sama ada hang yang hang penuh, yang penuh pergi, hampa ada dapat tak motorway macam ni.
Because I saw the smallest unit of Pavilion Suites.
Meningkatkan mekanisme penyasaran untuk memastikan bantuan mencapai mereka yang paling memerlukan.
Sebaliknya, Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Sulaman itu hanya tersenyum ketika ditanya berhubung perkata itu.
Tengah bercerita, bercerita, bercerita, aku duduk atas daripada mereka tu,.
Saya tak tahu pun dia punya performance, dia nyanyi, semua benda, semua saya lupa, tapi saya tengok dia takut kucing. Ya ha!
See, they, they don't have cash flow at the first five years or whatever, so they did very well.
Walaupun kampung ini adalah kampung Melayu, tapi keluarga Cina. Tapi rumah saya tak ada pagar. Pintu pun tak tutup.
Ha, maksudnya, dia tu fit dengan dia. Maksudnya,.
Dia punya, dia punya world build up, dia punya story, dia punya everything lah. Okay?
And, kat sini, Acap cakap, terima kasih atas korang yang concern. Ah, Acap sangat-sangat,.
Ha, jadi lepas daripada tu dia macam nak berborak tu ada je topik dia. Okay, tak, tak,.
Haa. So, dua benda ni jangan. Terlalu takut jangan. Terlalu berani pun jangan. Relax je.
Sehubungan dengan itu, berikut adalah protokol khusus bagi semua pengembara yang melalui sempadan darat Malaysia dan Republik Singapura.
Masa PRM dulu pun, muda ini boleh dikatakan bungkus ikat tepi secara asasnya.
Dan dia bukan senang untuk terima orang, untuk partner.
Like I said, in mortgages, kita kena baca SVA, kena cari details.
kegagaran teruk dirasai di Jakarta dan kawasan persekitaran.
Honestly, I really love, I really love it. Okay?
Dalam satu tin ni, kita boleh dapat beberapa ketul ikan mackerel yang bersaiz sederhana besar.
This few days will be a quite unexpected content daripada aku sebabnya aku rasa sepatutnya aku dan family aku dah rancang sesuatu for this coming weekend tetapi we have to postpone it due to.
Sebab dia dah tahu fakta apa yang berlaku apa semua kan. Dia bijak kan. Haa.
Dan itulah dia, keluhan rakyat, ha, bagaimana nak berdabung, terutamanya di waktu Ramadan ini.
Ha, kalau korang nak cari yang ada cheese-cheese, ada yam, ada jagung sedikit, yang sejuk, ha, flavour ni adalah choice untuk korang lah.
Saya rasa Prince Chika Dizri tu lagi, lagi Allah bagi anugerah yang lebih besar je, ya. Hmm.
Eh, kita punya fast, uh, final, uh, fast, rapid fire question.
Ah, so, you still must be an accredited investor before you can be on the angel list. I see.
Masa nak marah tu, leh, Ali pusing, Ali selawat jap, leh tu, Ali jawab balik.
Yalah, menyanyi ni sampai umur Mak Iti bukan senang untuk nak suara tu masih lagi cekal kan? Betul nak kekal kan?
Kacau setakat bahan tu sebati je, tak perlu sampai kembang.
Trillion X, tulisan Trillion X dekat tengah tu pun tercabut.
Then I just took the bottle, tossed it aside, and I opened the car door.
But if you go back to the uncertainty, which I still remember at the time, right?
Orang akan stay RPM tinggi pada, uh, pemanduan di highway.
Adakah benda baik itu datang disebabkan Tuhan mengatakan dia baik ataupun.
And akak terus nak berlari ke arah pool tersebut. Tetapi ditahan oleh pekerja hotel tersebut.
No problem sebab masing-masing ada hak untuk menyuarakan kritikan ataupun tidak menyuarakan kritikan, insyaAllah.
So, tahniahlah kepada Man City berjaya menjulang piala UCL ni.
Ha, korang-korang macam tu lah sebenarnya yang kita fikir bila ada orang usik, apa yang kita nak buat?
Kalau boleh, kita nak kerajaan menyesalkan apa yang dijanjikan kepada kitalah. Kita nak siapkan film sebenarnya. Kita nak berkarya.
dengan dilontar dan dicampakkan hidayah ke dalam diri orang tu.
Jadi, anak yang daripada tak boleh bercakap langsung,.
Aku just matikan audio, then aku minta maaf. Okelah, takde apa-apa. Macam biasa. Kehidupan macam biasa. Takde apa-apa.
Cumanya apa-apa pun, kita ucapkan tanya kepada SPRM.
Tak siapa boleh tengok aku dah lepas tu. Maka, apa tindakan burung Garuda ni? Mula-mula sekali, dia pergi ke China.
Sekarang, saya ingin menunjukkan kepada kamu semua mengenai rasa.
Menurutnya, pindaan AUKU 1971 banyak memberi kebebasan termasuk meliputi aspek kegiatan pelajar.
Aduh, Ima rasa naib buat project lah dalam kolam ni.
Laporan itu tadi mengakhiri saya mengusulkan untuk malam ini. Saya Nazri Al-Atari. Sesungguhnya, tiada hari tanpa sukan. Teruskan menonton. Berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Maknanya, akan berlaku satu ketika nanti, satu penyatuan, Taiwan masuk.
Pihak berkuasa membuka kertas siasatan berkaitan kegenasan namun tidak menyatakan mengapa saluran berita itu menjadi sasaran.
So, uh, that, that night, dia bagi macam, uh, imbas balik kenangan dia dengan Kumar.
Sebab saya pasang 16GB dua keping, kan? Yang panjang dengan yang panjang. Yang pendek dengan yang pendek. Okay. Sekarang siap pasang motherboard. Kita beralih ke casing. Untuk revision, kita dah pasang prosesor.
So, Ashikin, ehm, sis, Ashikin kerja kat Batam. Haa.
Pada malam tersebut, satu kejadian yang tidak disangka-sangka telah berlaku, di mana sekepuluhan pemberontak telah cuba untuk mencuri rakaman tersebut apabila mereka sudah mengetahui mengenai persetujuan Maharaja Jepun terhadap deklarasi posdem.
Bila dah pilih insurance tu, ada pula pilihan dia.
Selepas kejadian itu, Elvira meneruskan penggambarannya seperti biasa di tapak penggambaran.
Semasa kemuncak skandal itu, kerajaan Malaysia dikritik kerana pendekatan berat terhadap media sosial.
So, sampai kadang-kadang, kan, bunyi, bunyi, tebel tu, kok, kok, kok, tau. Tapi, I tak kisah.
And then, YouTube will say, oh, okay.
Uh, we live persekutuan hari ketiga, uh, berapa, uh, berapa puluh NGO yang pro-abno, pro-barisan nasional.
Sebab itu pada zaman purba dahulu, timun digunakan sebagai ubat herba tradisional di India.
Tapi dia kata, aku duk heran kata. Nama dia,.
Memang cakap abang, Alhamdulillah, thank you for this product. Saya rasa tenaga saya lebih baiklah.
Kalau tak, you ada slightly one hour ish untuk perah.
So, so, tia, okey, macam mana buat? So, tia belajar lah, kan. Mungkin macam simple, kan.
BARU-BARU ini, timbul dakwaan yang mengatakan penyanyi dan pelakon Ayda Jebat mengahwini suaminya, Nabil Mahir disebabkan mengejar kekayaan.
Untuk menyelesaikan masalah, ah, seksual pendidikan ataupun sebagai langkah pendidikan seksual untuk anak-anak.
Sebab selama ini, media-media barat selalu sahaja memanipulasi fakta, mengatakan konon-kononnya perjuangan rakyat plastisin dan juga pasukan hak aliminsin untuk membebaskan bumi mereka sendiri sebagai satu tindakan keganasan.
Takkanlah, musang, pergi naik, cuik besi, kan?
Because the owner said that this car is, uh, quite perfect also.
Uh, dan kita elak, maka ia jadi sebuah negara kompromi dan kesannya ialah, implikasinya ialah, ya, kita dapat kekalkan perpaduan, kita dapat kekalkan keharmonian, insyaAllah, alhamdulillah. Tapi negatif dia ialah,.
Latihan ini harus merangkumi topik seperti penggunaan kekerasan, hak untuk perhimpunan aman, dan larangan diskriminasi.
Uh, every time kawan-kawan aku datang ke ofis, dan aku sajalah nak start, apa, tunjuk aku punya Dolby Atmos, kan? Dan diorang terkejut,.
Ini aku cerita 5 hari sebelum dia pergi. 5 hari sebelum dia pergi.
I'm just gonna avoid her for the rest of my life, right. So, I, I unmatched her.
Saya just share apa yang saya buat.
Dan, ah, dalam dunia, kita the only negara yang implement GST, lepas tu kita withdraw. Retrack. Retrack balik.
So, aje dapat lagu Hazama, Penghimpu Ularam.
Beliau yang akur dengan kekalahannya apabila usul undi percaya diundi secara belah bahagi di Dewan.
Subhanal lazi asra bi abadi laylan. Dengan mudhakkar.
Kuala Lumpur, walaupun saya belajar di Kuala Lumpur, tapi saya tak ada sedara mara.
Mungkin, mungkin dia dah macam keras lah kot. Haa. Macam mana boleh jadi macam tu? Tak tahu. Tapi, alifai itu benar. Masa cabut waw. Oh, ya? Haa.
Credit card is considered as a loan.
Kita akan sampai kepada kejayaan itu. Tapi, kena, kena letakkan kemahuan.
And, pada iman so far, iman main sekarang ni, dia punya enjoy dia lah yang macam tu.
4 tahun yang paling worst dalam hidup.
Penyiasatan itu pada mulanya berkaitan dengan 92 pemain.
Idaman saya, my dream of a Malaysia adalah apabila Perdana Menteri itu, kalau tidak buat kerja dengan baik, ada salah guna kuasa, SPRM bebas. Institusi Parlimen bebas.
Bila sebulan aku guna, hidup aku macam berubah.
Get to learn more about yourself, get to know, you know, the other person a bit better and,.
Kalau tahu dekat Asus ni, kena saman lah. Tapi, okeylah.
Kau tak kenal langsung Mia Sarah ni macam mana.
Bila saya gabungkan kamera dengan apps Filamic Pro, video yang dihasilkan tu, quality tip.
Bukan secara literal, tetapi terdapat mesin bunyi yang boleh menjana muzik daripada bunyi persekitaran, termasuk senyap.
Kita ada contohnya Theorem Pythagoras, kita ada persamaan Calculus, dan contohnya persamaan Teori Kerelatifan Einstein.
So, makna apa rezeki yang datang, offer yang datang ni, kita buat dulu. Go with the flow, kan? Yang lain, Impian Maiti. Personal move.
Cons yang aku boleh cakap, eh, pros yang aku boleh bagi is,.
It's a verse of the Quran that talks about differences, sex and tribes and languages through lit'a'arafu.
Benda-benda lain pun ikut masuk. Satan pun ikut masuk. Haa, macam tu. Itu adalah, aa, apa tu?
Lebih kurang sama dengan, creative stage air V2 yang saya review tadi. Kemudian, saya pernah guna,.
Seterusnya, saya ingin, uh, mengalir kepada Putiran 410000 Sabah Electricity Sendirian Berhad SESB.
Begitu juga bantuan musim terkujuh yang telah dipertingkatkan daripada enam ratus ringgit kepada lapan ratus ringgit. Dan tentunya jumlah keseluruhan.
Which is, indirectly, dia akan jadi lumbar support untuk kerusi ni lah.
Dan contoh untuk high performance application pula, kita ada Adobe Premiere Pro yang korang pakai untuk edit video tu, Adobe Lightroom, Photoshop, DaVinci, dan sebagainya.
dengan tulisan Al-Quran yang beliau tulis sini.
bagaimana untuk memastikan bahawa beliau mendapat nasihat ataupun membuat keputusan yang terbaik apabila mempunyai pandangan-pandangan yang mungkin berbeza dan sudut pandang yang berbeza dalam sesuatu topik ataupun dalam sesuatu peranan khususnya dalam hal media dan komunikasi.
Ada pun, um, kat private show, ataupun, you know, um,.
Tapi, remastered dia macam tak okay sangat-sangat, lah. Haa, so, maybe.
I think, you know, eh, Sultan Johor, obviously,.
tiga ratus sebelas pengusaha dan pengebun ladang kelapa sawit di Felda Pasak, Kota Tinggi, Johor berputih mata selepas tanaman diusahakan mereka musnah sekelip mata akibat serangan gajah liar.
Tetapi, nampaklah bahawa ini kali pertama dalam setahun lebih kerajaan perpaduan, there looks to be real differences of opinion, perbezaan pandangan yang tertera di, eh, di laman media dan juga terbuka, eh, untuk orang menonton.
Dengan itu, dengan tidak melengahkan masa, Oleh sebab kita hanya ada lebih kurang sejam lebih, sedikit, lebih daripada sejam, Saya jemput, , Dr. Nur Azaliah.
Ya, kebukaan bukti, laporkan dan siasat. Bukan terus, minta maaf.
Sekarang ni mungkin ada istilah extrovert, introvert dan sebagainya kan.
Kita kadang-kadang cikgu tak datang lagi seronok, kan? Dan cikgu Saiful tu berkorban. Didik mereka yang tak ada.
Haa, macam aku, aku dah buat, camera pun, pernah rasa, produce, hosting, you know what I mean? Like,.
Contoh katakan, kita beli, eh, Aistabak ni kan? Haa. Katakan Aistabak Melayu punya version. Hmm. Lepas tu,.
And they probably want to be as ready as possible, as stable as possible, um, emotionally, mentally, maybe financially,.
Pada tahun terakhir tu, Hijaz telah rekrut saudara Fakrol, yang merupakan juara Akademi Tilawat Al-Quran.
Use by atau guna sebelum pulang untuk bagitahu korang sampai bila makanan ni masih elok untuk dimakan.
So, in 1971, actually, they started off as hua you garments manufacturers which specialized in ladies' garments.
Tapi, bila saya test dengan game-game yang open world, game horror, especially game horror, memang, memang seriau. Memang, memang,.
Tahu kenapa, bila kita tembak, sepatutnya bunyi tembakan tu dia lebih ke arah base, oh. Untuk Moondrop 2 ni, dia tajam.
Ah, jadi, ah, macam kita tahu, eh, Dina, eh, you pun went to film school, eh, belajar.
Sekarang lagilah dunia, apa ni, lambatkan knowledge, lautan ilmu. Betul?
Cik Sarawak. Okay, lahir di mana Jojo? Lahir di Kuala Lumpur.
So, diorang tak dapat rating yang tinggi lah. Tapi, film ni, lakonan semua mantap. Okay?
Menurut seorang pengusaha Ahmad Pirdaus Yusuf, 41 tahun, beliau menggunakan buluh kuning atau buluh betung kerana kulitnya yang lebih tebal.
It means that, uh, I can get all the information and I run all the simulations and what is a good buy, what is a not good buy and I sharpen my skill lah. Alright?
Dari situ, korang boleh get creative untuk how and when to use which weapon yang suitable for that particular fight.
Tapi at the same time, lawanlah takut tu. I think it's best for you. Kena. Kena.
turut menerima lebih 250 komen yang kebanyakannya meminta pelakon terbabit terus positif.
Kita nak kongsikan juga paparan muka hadapan akhbar tempatan.
Like, that's what I normally will feel. Macam ada pening-pening skill. Ya, ya, ya. Ya, like, you are,.
So, bila kita guna lama, dalam keadaan macam ni, kita punya tangan tu akan jadi letih.
Aku pelik. Aku tanya juga bapak aku.
Atau orang perempuan yang pakai celak, keluar rumah, haram.
Lepas tu, macam, aa, apa benda ni?
So, say, for example, give me a common ingredient.
Bila kita cakap pasal TikTok, yes, ada, political party juga menggunakan TikTok.
Juara bertahan Kawasaki Frontale menewaskan Kashima Antlers 2-1 untuk menduduki tangga ketiga carta dan hanya dipisahkan dua mata daripada pendahulu Yokohama F. Marinos.
You just lock every time you want to keep inside your bag.
Dia kata anak dia memang tenang bila nampak benda-benda macam ni.
Uh, that's because, uh, they start to, uh, do more things in-house, ah, instead of relying on third party.
Kau bawa idea, kau ada bawa idea kan?
Ah, pilih dulu, gimana korang nak, okay? Bestnya hujan, betul, best. Bahasa Spanish. Bukan tak nak start? Adif ni nak hujan ni. Guru kuat tu. Takut tak ku.
From that 5 AM, call free sampai malam pukul 7. Syuh lah!
ataupun pilihan kedua, tanah sekangkang kerak itu kini dipenuhi dengan pelbagai jenis bunga telah menambat hati Encik Husin dan anak-anaknya.
Apa yang I nampak, kawan I yang pernah buat atom, bila ada sedara dia sendiri reply dekat comment section tu, cakap macam ni, nak mati, mati je lah.
untuk mereka yang ada di bandar dan juga mereka yang berpantai-pantai rendah, ha. Betul.
And then right here, you can choose the neutral, hard, soft,.
Makan tepat waktu, makan makanan yang bernutrisi, ah, berehat, membuat perkara-perkara yang kita suka. Apa hobi Said Dato? Said Dato suka buat apa?
Dan saya rasa negara-negara berbeza, kawasan berbeza akan mempunyai prioriti berbeza, dan seperti yang anda katakan dengan betul, uh,.
Ia boleh didapati sepanjang hari di semua cawangan McDonald's seluruh negara.
Sebab kicap kan dah ada rasa semua.
Uh, terutamanya, Hakim Mahkamah Tinggi, Hakim Mahkamah Raiwan, Hakim Mahkamah Persekutuan.
Baiklah, bagaimana dengan ini: bolehkah anda beritahu saya apa warna langit di Musytari?
Hari ini, saya akan bercerita seber sedikit tentang belangkas.
Dengan lawak drama spontan ni, kan? So, tapi bagi aku,.
Uh, you know, uh, OKCupid, just about to come out, right? At that point in time. Just pre-Tinder, right? Pre-Tinder, right?
Like Facebook Mona Lisa ni, baru kita wee lah dia. Kalau duk, kita tak wee. Malah nak wee.
Customer, daripada kalangan warga asing ni, yang mana, masa dia order tu, tiba-tiba, bila aku pergi ambik, rupanya, tiga empat orang, datang sekali masuk, dekat dalam kereta. Tak cukup dengan tu. Dia bawa pula, beg. Tak cukup dengan tu. Dia bawa pula, TV.
Dato' Srijo mengambil alih pembali Srembrahat, pembotol eksklusif produk PepsiCo dan menerajuinya sebagai pengarah urusan kumpulan antara 2005 hingga 2011.
Tema ni dah pernah buat dari tu. Iman tak akan build.
Nombor 7, sebagai nilai berangka, tidak mempunyai adik beradik seperti yang dilakukan oleh manusia.
Kebakaran hutan semakin buruk di Chile meragut sekurang-kurangnya 13 nyawa dan mencederakan sembilan yang lain termasuk anggota bomba.
Mexican Arsenal dikejutkan dengan kekalahan kosong tiga kepada Crystal Palace.
Ya, dalam masa yang sama juga, muda saya kira belajar daripada, mungkin, ah, PRN terdahulu. Betul. Pertindihan kerusi yang berlaku.
Ramai yang orang tak tahu apa itu wartawan, apa itu penyampaian berita, dan sebagainya. Kita pergi ke penyampaian berita dulu. Penyampaian berita.
Biasanya, anda kata kalau demam ke, batuk ke, sesemaka, boleh ke nak claim medical card ni? Haa.
Dia tempat jual kain tu, dia terbunyi.
Mungkin ada, ada, bungi, ada, ada suara yang,.
Jadi, awak akan pilih mana satu pilihan awak. Hmm, kita tengok siapanya kena.
Kruaf, eh, dalam masa sama, eh, kita sedar bahawa media-media, media sosial ini merupakan pada asalnya menjadi medium sebagai medium hiburan.
We will tell you what is our plans.
Karena, kita usahakan mengikut pintu yang betul. Ambil anak kunci,.
manage the government at that time, but, uh, it's not easy to work with, uh, a party like DAP.
Dan KKM kata tiada pelancong dari China positif Covid-19 setakat ini.
So, Pasha ni, salah satu, eh, dia, pada saya, dia bagus. Personally, dia seorang yang bagus.
Semua ini akan kami kongsikan setelah berakhirnya Sida Media, yang mana rakan tugas kita, Fadilah Sulaiman, berada di sana mengikuti perkembangan. Jasmin.
To get discounts for, uh, their rentals. Say words with a hand.
Ha, ha, ha. Eh, eh, terima, terima kasih. Baik, soalan.
Dan bagi jangka pendek, peruntukan Parlimen akan turut digunakan bagi membantu menyelenggara tempat yang sering menjadi punca banjir.
Dan ini perkongsian Tajul yang katanya steady bangun malam untuk jaga anak yang merenggit sambil main PUBG.
And of course, the event that we get paid.
Dato' Sri merupakan calon Perdana Menteri buat barisan nasional.
Ataupun, jenis yang kedua, kalau dalam term yang betul, dipanggil sebagai REM behaviour sleep disorder.
Dia punya ujian tadi tu lah. Eh? Mencana tu.
Serius, kan? Okay. Soalan tak akibat. Eh, saya,.
Sebab kalau kita nak, ha, apa, hanya bertumpukan kepada, uh, ekonomi tradisi saja, uh, agak sukar.
Saya, waktu, kejadian, memang saya pun berada di tanah,.
Hanya Apple iOS sahaja yang menjadi pesaing terdekat kepada Android.
Steward cakap, eh, asal tak datang, kau call tak? Call, cakap. Tak apa, kau call balik. So, dia call.
Untuk tempoh dua hari ini, kita akan diatasi oleh Algeria pula.
Uh, this set is, uh, total price is $8,599.
Sedangkan, tak membantu pun. Hmm. Sikit pun, tak membantu. So, kata, kata, Buru.
Uish, mulai macam aku kena scam. Serius, bila aku jumpa kan?
And I think he's the most famous one.
ke Manila ataupun ke Filipina pada hari ini dan, ah, lawatan sulung beliau ini.
dan keadaan sangat memerlukan pengendalian daripada pihak ketiga yang berumat menteri perlu memastikan pengendalian ini mempunyai limitasi dan pihak ketiga yang dilantik tidak mempunyai kuasa penuh dengan segala data yang ada.
Saya tengok tadi mungkin ada carnival untuk belia Negeri Sembilan. Let's go. Check it out.
Dia buat enjin dekat depan, dia pacuan roda belakang.
Maknanya, ni, kan, eh, dia fahamlah, ku cakap. Anamak, dia fahamlah. Tak, tak, ibu lah dengar, eh. Follow Mak IG.
Sebelum aku teruskan cerita aku macam biasa, say cheese.
Review Loki episode 3 pada minggu lepas adalah sebab, uh, I'm not really in a good mood sebab minggu lepas dah pada banyak benda nak kena buat, interview lagi, lepas tu dengan dia punya momentum episode yang agak rendah untuk episode yang ketiga.
Saya hanya akan tuku kepada tiga isu.
Ding, ding, ding. Kita panggil Amir. Kita panggil Ia. Kita panggil Lisa. Kita panggil Aira.
Sekolah rendah ke, menengah ke, eh, tuition ke, apa ke? Ha, saya cikgu sekolah rendah.
So, dia reveal the real Jenny yang sebenarnya lah. Com dia akan,.
I needed to get good grades, I needed to do the chores, take care of my sisters, and set a good example for them.
Jadi, boleh dikatakan, eh, itulah keadaan sekarang, perniagaan sekarang, di mana,.
Misalnya, BR ketika kita membuat pinjaman adalah 3.6%.
Dan itu yang membuat saya, saya tertambat hati.
Dan, aa, Arjah bersama dengan Malaysian Craft Council.
Di samping meningankan bebang kewangan PKS, kerajaan juga akan mengambil beberapa inisiatif untuk memudahkan PKS mendapat manfaat sepenuhnya daripada semua bantuan yang telah diumumkan.
Hah, dalam hati aku macam tu lah, aku cakap kan. So, waktu tu,.
Boleh tengok dekat YouTube tu, ah, Tinker Studio. Dia dengan nama Podcast Tinker. Dan boleh tengok episode sebelum ni.
Dia takde macam bila dah, aku dah tua, aku hanyut.
Weh, kau dah lama kat pintu tu? Eh, aku baru baliklah ni. Tak nampak ada pelu-pelu-pelu ni. Weh. Kau, jangan main-main. Asal?
Ataupun semua pekerja-pekerja dalam project tersebut, mestilah daripada China dan bukannya daripada Malaysia.
Dia sesuai lah dengan orang yang saiz tapak tangan dia tak besar sangat dan tak kecil sangat. Dia tengah-tengah. Eh, saya letak link beli tu. Aa, Fantech. Fantech Venom. Wireless gaming mouse.
To be honest, dari saya baby sampailah saya dah ada anak dua. Nak masuk anak tiga dah.
kagumlah, dengan usaha diorang, supaya dapat berikan the, the, the final project, final product, untuk pada korang, kan?
So, mungkin, ah, tak akan, ah, kembali semula lah.
Employer tu kata, buka account bank ni sebab kita punya payroll account nak kena masukkan duit dalam account bank tersebut. Dah masuk-masuk, kena makan. I tak salahkan bank officer. I tak salahkan real estate agent. I tak salahkan unit trust consultant. I tak salahkan takaful agent.
Sebabkan cerita ni bagi aku almost perfect, aku willing to give 4.75 bintang daripada 5 bintang.
Jelasnya, kerajaan masih menunggu hasil dapatan kajian termasuk cadangan daripada pihak Kementerian Kesihatan KKM berhubung perkara itu.
Bagaimanapun, jumlah itu akan terus ditambah dari semasa ke semasa bergantung kepada keperluan dan lokasi berlakunya banjir.
Sebelum itu, Setiausaha Badan Perhubungan UMNO Kedah, Dato' Arifin Man, menyatakan,.
Dan saya telah menyampaikannya pada lima hari bulan.
Saya tak tahu apa dimaksudkan dengan agenda Muhyiddin. Anda boleh hubungi saya. 0167662616.
And she started a career in a stand chart.
Kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan institusi politik di Malaysia telah terhakis oleh insiden rasuah berulang kali atas beberapa sebab.
atau keperluan khusus oleh Ketua Jabatan peringkat KPM , Jabatan Pendidikan Negeri ( JPN ) atau Pejabat Pendidikan Daerah (PPD ).
Bagaimana perasaan tuan-tuan kalau Allah tak terima tuan-tuan?
Jadi, apabila kami sudah dapat top five UMNO dan juga Perdana Menteri,.
Tuan dan Pertua, sebagai penutup, saya ingin mengambil kesempatan ini memaklumkan bahawa di bawah Angkatan Pertahanan Awam Malaysia, kerajaan telah memperkenalkan program CDERT atau CDERT iaitu Civil Defense Emergency Response Team.
Keluakangan ini heboh tentang pengeluaran RM10,000. Wang KWSP Pencarum.
Coming out of my first love, I went on the other extreme. Because you dated girls. No.
Tip semburan minyak wangi supaya kekal lama.
Dan, kalau kita tengok dari segi panel, compare dengan Boeing, ada sikit perbezaan, saja, dari segi, ehm,.
Kat depan tu, aku ada nampak macam,.
Now, people have witnessed the real power of probability versus the arcade, the species of arcade players, claw machine players.
Kerana mereka, bila mereka bersuara, mereka dikecam. Sedangkan, itu pandangan berdasarkan ilmu mereka.
Kamar atas dikenali sebagai atria, sementara kamar bawah dikenali sebagai ventrikel.
But it's a design effort that counts. So, walking through the bioporn.
Lepas tu, saya cakap takpe lah, saya tak nak masuk lah, saya cakap.
So, I kalau boleh, kalau I nak go into music, I nak buat betul-betul, you know. Ya.
Tapi kalau nak guna santan kotak pun boleh.
Laporan penyiasatan dari Badan Keselamatan Belanda yang mengetuai siasatan nahas MH17 menyatakan kerajaan Ukraine sepatutnya menutup laluan udara di kawasan konflik sepenuhnya sebagai langkah berhati-hati.
But how far beyond 35 can you.
Warna ialah persepsi visual, manakala nombor ialah konsep matematik tanpa sebarang sifat visual.
Pada Iman, kan, daripada sudut yang lain pula, kita boleh tengok orang kata erti persahabatan dekat sini.
Okay, Alhamdulillah, kenyang dah. Okay, seterusnya, nak pergi mana ni?
Jelasnya, yang menjadi keutamaan ketika ini adalah untuk meneliti isu-isu berbangkit berkaitan industri pelancongan Sabah.
Bila aku try, aku try masuk Singapore, dan aku try create satu circle yang baru, then aku perasan, eh,.
Sampai bila kita nak consume content dan tengok orang sahaja ambil the first step?
We can, we don't have to have a vote at the polls on amending our bill.
Ah, bila kita sentuh pasal PDPR, ah, pengajaran dan juga pembelajaran dalam, ah, di rumah, ya.
cawan tin. cawan aluminium. Daripada Netflix. Dia bagi masa, sebelah ni, eh. Dah lama gila.
Eh, kehidupan seorang lawyer, macam mana? Kau rasa?
So, kita orang pun fly, pergi, uh, dekat, uh, Pentas tu,.
Sebab agama yang diturunkan oleh Allah kepada Nabi Muhammad yang namanya Islam ini bukan berbicara tentang soal ibadah semata-mata.
Haa, dia memang reka untuk korang boleh guna one day.
And then father cakap, kalau nak tahu, Leonard anak yang ketiga, tapi waris Leonard, tak ada yang ketiga. Awak ada dua beradik je kan?
Eh, korang masuk tempat orang lah. Beradab lah sikit.
Bila adunan dah sekata, boleh tuang masuk ke dalam loyang.
Itulah orang kata rezeki kan kadang Siti plan apa dia.
There are times where aku, sometimes kat, kedai makan, tengok makanan tak habis kan, macam, wuih, aku nak sell, habiskan benda tu. Eh, lambang bro. Yeah, du. Yeah, du.
Assalamualaikum tu Allah, Tuan Haji. Apa khabar? Sihat, ya? Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh. Alhamdulillah, baik. Syukur, Alhamdulillah.
Itulah yang menjadikannya unik dan sedikit lebih mencabar untuk ditunggang daripada basikal!
Haa, hari ni special sikit sebab kita dah sampai hujung bulan, kan?
And it's traditionally been, you know, a patriarchal society where if you're not married, like, you're worthless.
Jadi, apa kena-kena, alam warisan ni, dengan kau punya hijrah? Okay.
Maka, marilah kita bersiap sedia untuk melakukan yang terbaik supaya tidak ada lagi mereka yang terpaksa mengalami kejadian yang tidak diingini.
Passenger, eh, yang terlebih minum, alcoholic drinks, yang start-start kacau, eh, crew, start kacau passenger lain. Ada pernah terjadi.
Tak, pasalnya aku tutup, tutup skrin yang apa, lukisan ni.
Yeah, they've literally changed, um, their whole name. Staples is now the Crypto.com.
Katakan nak bercakap nak buat soal pendekatan yang lebih mesra alam ke ataupun dasar-dasar yang lebih reformist dan sebagainya tetapi guna dengan cara yang.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat situasi ekonomi negara Malaysia, sehinggakan kerajaan tidak mempunyai wang yang cukup. Teruskan menonton.
Kalau orang bancuh susu lain dalam air saya, saya bau, saya tahu dah. Yang ni, bukan FN.
Kalau anda tidak tahu, peruntukan 36-6 itu adalah berkenaan dengan sangkaan jahat oleh seorang ahli parlimen terhadap seorang ahli parlimen yang lain.
Katanya, barisan kabient juga akan memberi nafas baharu dan membentuk satu komposisi wakil rakyat dalam memberi khidmat terbaik dan efisyen.
Selain AS, negara lain juga telah terlibat dalam menyiasat dan mendakwa mereka yang dituduh rasuah dalam skandal 1MDB.
Yang inilah kita nak bagitahu hari ini. Kita ada pembaharuan.
So, bila Auntie buat video transition dekat dalam rumah, uh, netizen lah, eh.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh membina kepercayaan dan keyakinan awam:.
Dua perkara yang amat penting untuk diseimbangi oleh Perdana Menteri, pandangan Dr. Asri.
Uh, boleh dikatakan dia ni yang pada OP lah kot, ni, merasa, eh.
Tapi, sebelum kita bincangkan mengenai isu ini, mungkin secara ringkas.
Seterusnya, wanita UMNO menafikan dakwaan terdapat desakan untuk ketua wanitanya, Datuk Seri Nur Raini Ahmad berundur daripada mempertahankan jawatan tersebut dalam pemilihan parti akan datang.
Tapi, ada orang yang you boleh pilih.
Nur Hisham Abdullah berkata, dapatkan melalui semakan ke atas Data Food Safety Information System of Malaysia, FOSIM, mendapati mie segera itu ada dijual di negara ini.
Sekurang-kurangnya empat pekerja tapak pembinaan cedera, apa bila sebutnya bom, penggalan Perang Dunia Kedua meledak di Munich, Jerman.
Memang patut rakyat Malaysia ini catna tak ada politik, catna tak ada isu semasa, tetapi,.
Pengurus Arsenal, Arsene Wenger, tidak menerima sebarang tawaran kontrak baru daripada The Gunners.
Baguih ayak ni, bukan tak baguih, baguih.
Sebab yang cakap ini adalah pasukan yang paling top.
Akta 588, iaitu kesalahan penggunaan tidak wajar kemudahan rangkaian atau perkhidmatan rangkaian.
"Tetapi kita tidak mahu dilihat seolah-olah hanya membela satu pihak saja, manakala kaum lain rasa mereka dilupakan, sebenarnya sukar untuk elak tanggapan sebegini," katanya lagi.
So, kita tak tahu benda ni betul ke, tidak ke, kan?
Menteri Kanan Kerja Raya Malaysia untuk mempersilahkan Yang Amat Berhormat Dato' Sri Ismail Sabri bin Yaakub Perdana Menteri untuk menyampaikan ucapan.
I cakap kalau korang isi survey ni, aku bagi kau 10ml botol percuma.
Itu adalah part di mana aku punya air mata tak boleh tahan.
Anda boleh salurkan keadaan yang sangat penting. Pertama, jumpa wali. Yang keju, yang kedua, jumpa keluarga.
Sebenarnya, banyak lagi kisah misteri yang diceritakan, tetapi cukuplah jika saya katakan.
Nabi wafat, Abu Bakar dah wafat, Sayyidina Umar dah wafat, Sayyidina Uthman dah wafat.
We need the culture side of it. That was taking a while.
That's why saya nak cuba cari replacement.
Kemudian, yang mengikut para sahabat, yang mengikut contoh dan teladan, eh, para nabi, dan berikutnya, tabi-tabiain, hinggalah,.
Have to say that I'm pretty nervous about doing a review on the Pan America.
Hmm. Banyak gaya, tu, dia. Acah-acah recall. Recall kat boss, tu, tadi. Hmm.
The market here is very, very in demand.
I love it. I love it so much. Thank you, Mattel. Saya beli lima tau. Tapi tak sampai lagi. Kalau tak boleh tunjuk dah, kan? Kita buat unboxing.
Sebab perjanjian ini, syarat-syarat ini telah diubah pada ketika pekatan harapan memegang kerajaan. Memang bodoh gila.
Apa yang Abeja, ah, lakukan sekarang dan kita nak bawa Abang Abeja imbas balik macam mana mula-mula dulu Abeja terlibat dengan bola dari peringkat awal sehingga ke jadi profesional lah secara ringkasnya Abeja. Okay.
Kalau rumah kondominium ada ruang-ruang kecil boleh ditanam pokok-pokok kat situ dan juga rumah teras.
And then the remainder, I haven't really investigated yet. But yeah, it's, it's big, basically. Right? Hmm.
Atas kesedaran orang-orang Indonesia pada masa tersebut.
Ali Biju pertahan kerusi Saratok bersama PN.
This year, it is held here in Katowice, Poland, and the forum is co-organized with the government of Poland and the city of Katowice.
Macam kalau you ambil course dekat university, tiga tahun degree, that's part of your module.
bantu menggantikan saluran pipe yang losak dan bocor itu dengan saluran pipe yang baru demi kepentingan kesehatan dan kesejahteraan penduduk-penduduk di kawasan Bakan Panco. Diminta juga membuat kajian untuk mengasingkan.
Dalam satu kenyataan, DBKL memaklumkan, pemeriksaan mengejut dilakukan ke atas premis peniaga di kompleks berbelah-belah ini, yang dikenalpasti dikenalikan warga Bangladesh, Pakistan dan Myanmar.
Statistics can help us ensure that food remains on every Malaysian table.
Pengkritik berhujah bahawa langkah ini adalah percubaan untuk menghalang siasatan SPRM, kerana ia mengehadkan akses suruhanjaya kepada saksi utama.
I nak tanya macam Pak Din, kan, when you were at that phase of life, when you were young, when you were like, in your, mungkin 10, 12 tahun, 15 tahun, masa tonomak you berniaga, you pernah tak berimpian untuk jadi macam mana you jadi hari ni? Okay.
Haa, dia pergi Korea, pergi kilang yang mesin tu, because we don't want the China, kan. Go direct lah, direct. Go direct. Hmm.
Namun reaksinya itu bertukar teruja apabila melihat kek berkenaan dihiasi dengan fondant berbentuk ayam dan butiran nasi.
Saya kata, saya buat apa yang dibenarkan.
Yes. Like, fully. Then, then how ah?
Tetapi, beliau juga kata, ianya untuk menolong, uh, pusingan kewangan, cash flow.
So, dengar cerita, dia punya cerita seram. Memang seram.
Pertumbuhan purata KDNK tahunan negeri Sabah dijangka meningkat pada kadar 6.5% dan negeri Sarawak pada kadar 5.3% pada tempoh 21 sehingga 2025.
Ha, dah siap dah, kari hijau ala Thai. Memang tak dinafikanlah hasil kehijauannya tu.
Oh, pertama-tama lagi, dia punya kalau kita sesema. Haa. Sesema, bagus. Betul. Haa.
Menurut postingnya di Instagram, beliau mempunyai kereta mewah Audi A5 yang bernilai lebih RM300,000. Nombor 4. Nourshahrul Idlan Talha.
Thomas, would you please go look for a job? Wah.
So, it depends what is your budget like.
Bukan saya punya. Itulah arwah abang ipar saya punya. Memang dia punya. Dia main simpan.
Baik, kepada semua yang sedang menonton ni, saya nak ajak semua, beramai-ramai, especially, satu keluarga untuk menonton drama Kampung Kolesterol setiap Isnin hingga Rabu 8, setengah malam di TV9 sebab ada banyak isu-isu yang menarik dan juga cara pembawaan, pembawakan isu tu pun sangat kelakar, sangat fun dan sangat sesuai untuk ditonton seisi keluargalah.
Baik, dalam masa yang sama juga, aa, ini cadangan daripada, aa, Menteri Dalam Negeri, eh, berkaitan dengan,.
Dia macam, aku tahu aku tidur tapi mata aku terbuka.
Saya kira perlantikan Ahli Parlimen PAS sebagai menteri penuh dan timbalan menteri ini adalah sebuah pengiktirafan.
pada waktu tu, memang tak bekerja, and tak ada kelas, and so on lah. So, diorang just berehat kat rumah. Okay.
And I guess, like, God is showing me, like, okay, not yet. Like, you've prayed for this. Yeah. Like, work, work harder, you know? Like, there's still more opportunities.
Macam saya, bila saya solo, saya berpeluang untuk pelbagai lah.
Jangan sampai penyokong kerajaan pun ikut hantam anda. Nombor satu. Nombor duanya,.
Ada ma, istifham, ma, nafiah, ma, nafiah, takmal, amal, laisa, ndal, hijazi, yin.
Dan apabila mencapai tujuh per lima peratus,.
Simbalan menterinya, Datuk Rasul Wahid bagaimanapun berkata, bagi bekalan tepung gandum, arm bersubsidi,.
Sebenarnya, I nak cakap banyak benda tapi I penat sangat.
Sabitan dan pemenjaraan Najib juga mempunyai implikasi yang lebih luas terhadap politik Malaysia.
Apabila, Andy Robertson dah juga, Anot ni nak lakukan crosses.
Kepada abad ke-20, asal usul dari tanda tempat Scandinavia, seperti batu khusus, telah dipuncakan kepada troll.
Tak banyak lagi masa, jadi kita nak terus meraihkan soalan daripada penonton kita. Daripada saudari Nurul Hidayah Saifuddin. Soalannya,.
Selepas tamatnya perlawanan, dikatakan penyokong Arimah telah pun bertindak merempuh masuk.
So, contohnya, kalau ini first time korang nak pergi hiking dan bawa infant, cuba dapatkan nasihat orang yang lebih berpengalaman.
Kabali dibikin kurang teliti, pelakon tempatan sekadar umpan.
By right SOP, you need to put a fishtail, you put four to five rows of brick, then you need to put a chicken mesh before you actually put up your mortar, your plaster, your skim coat, your paint, right? A lot of things.
Otak akan release satu chemical ataupun hormon yang dipanggil sebagai dopamine.
Ex-staff saya yang dah jadi usahawan, buka kedai sendiri, dan tak pernah sekali pun saya lagi jadi miskin. Hmm. Betul? Alhamdulillah.
Yang mana saya merasakan Fantech Shooter ialah satu produk yang bagus, satu produk yang berkualiti tinggi, and saya recommend kepada siapa-siapa yang sedang cari wired gaming controller lah.
Nasib baik ada cikgu lelaki ke ustaz aku tak ingat time tu. Grab dia, jatuh ke bawah. Dia tak sempat nak terjun.
would be a very strategic allocation of budget.
Ikan hidup dan bergerak di dalam air, dan tidak mempunyai keupayaan untuk memanjat pokok.
Saya pun tak sangka, RM359 join Sembang Santai ni. Tentang waranti, saya dah cerita semua.
My, insyaAllah, bye, man. Last live, kan? Mana ada? Last live, saya tersasul tadi. Okay.
Diorang still nak cuba tu baca tau.
Korang boleh pakai lah motor ni, pakai lah sampai bila-bila pun.
Saya sangat-sangat recommend untuk anda beli Realme Buds F3.
Sebab, Down syndrome ni sebenarnya dilahirkan dengan tiga trisomy, chromosome trisomy T.
Lima watak baik, yang ada kat sini. Lima watak jahat. Mungkin boleh terangkan, satu persatu. Ah, boleh, boleh. Pendeta Kudus.
So, anda tahu kemampuan anda, anda tahu berapa anda pinjam dan sebagainya.
And then, suddenly, you can see digital holograms or whatever pop up on your washing machine with a, with a message that says that,.
So, aku just nasihatkan, korang, as a man, sebelum balik tu, macam biasa,.
Bagilah nama modern-modern sikit. Mari, ya, mnama orang lama-lama. Orang lelah ni kan nama canggih-canggih.
Tulis tu tak, tak baca pun, eh.
Ordinan Darurat tidak boleh Mengenepikan Akauntabiliti dan Ketelusan.
Kebiasaannya, kita dengar orang-orang biasa je yang dilandu oleh pelbagai tragedi.
Haa, tengok tu, inti dia mewah dengan agul lenisan.
Rome, waktu berperang dengan Rasulullah, salam-salam, dalam perperangan Mu'tah,.
Macam doktor ambah-ambah-ambah dan kementerian kesihatan berada dalam planet yang berbeza dengan planet.
Belah ni tak apa nak laku, kan?
persoalannya. Siri demi siri kita menyaksikan, eh,.
Bila kita tahu bola, kita tahu nak manage.
Tapi, dia macam, eh, tadi aku ambil macam, tak ramai.
Dan, torque dia dah naik 20, uh, Newton meter, compared to previous one, menjadi 240 Newton meter. Haa, maksudnya, memang korang boleh rasa.
Menyampaikan fakta dan bahaya rasuah, terutamanya dalam konteks skandal kompleks seperti 1MDB, boleh menjadi mencabar.
Dan mudah-mudahan, as-salahu, mudah-mudahan, Allah Ta'ala berilah benda ni pada mereka. Yang kata MVOG ni. Ada dua kelompok.
Ah, Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi sebagai TPM ini.
Selamat Hari Raya, Alif dan Sofia. Ni saya bawa kuih baulu.
Sebab, kalau yang, yang dah berumur, eh, seumur dengan saya, kalau tak kisah, tak apalah, kita pun dah nak matilah.
Bakteria yang digunakan ini, which is Bacillus subtilis, merupakan antara bakteria yang baik ataupun kita lebih kenali dia sebagai bakteria probiotik yang seterusnya memberikan kesan positif terhadap kesihatan kita kalau kita consume this bacteria. So, macam mana Lato ni buat? Jom kita start.
Syarat tersebut mungkin berbeza mengikut dasar dan undang-undang yang.
And at the bottom, actually, it's just simple. It writes 800 mAh.
Uh, bagi saya, semua, uh, pasukan dia memiliki kekuatan masing-masing dan saya rasa cabar terdekat mungkin faham dan.
Kalau korang nak tahu akibat dia, let's jom.
Sementara itu, anggota kru menganggap kapten kapal seorang yang mesra dan mempunyai moral yang baik.
Mereka juga telah mencabar kes pendakwaan atas alasan teknikal, termasuk kebolehlaksanaan bukti tertentu dan bidang kuasa mahkamah.
Oleh itu kita tumpu bagaimana nak ambil pemerintahan Johor, kembalikan mandat, dan PRU kembalikan kepada rakyat buat perubahan.
Walaupun, dia iklankan kepada kita, dia pakai anti-leakage technology dan sebagainya, possibility untuk liquid cooler rosak tu,.
Dia tak feel lah, bentuk andrographia sahaja. Give him a closure. Give him a justice. Release the tip. Amazing Spider-Man movie. Release kan, sahaja. Okay? Buat sahaja benda tu. But, oh, yeah. Oh, my God.
Jadi, bila SPM kata dia dah bongkar kegiatan beras ini dan sebagainya,.
And then, dekat bawah ni, kita akan buat satu adjustment layer.
So, kita buatlah berubah sendiri, kan. Kau asyik minum tea live je. Tea live minum kau ke? Tak, kan? So, kita buat berubah sendiri.
Aku sebenarnya masuk agak, uh, lambat sikit je. Sebab opening act iaitu Nemesis. Dia orang bawa lagu pertama dia.
Was there a way to monetize time tu?
Bila World Press Freedom punya index tak berapa cantik beberapa minggu lepas, seolah-olah ditolak tepi.
Syndicate PCE beroperasi menggunakan bot fiber untuk membawa masuk dadah sebelum pulang dengan membawa daun ketum ke perairan Thailand.
Tinted ni bertujuan untuk memotong kepanasan UV.
Dan ramai lagi yang tidak ada dalam, dalam media sosial ini, yang mungkin pasangan yang hidup sangat bahagia, ada anak-anak yang sangat sihat dan sangat, sangat, eh, cemerlang dari segi akademiknya, dan tidak fikir tentang bebanan hutang dan seumpamanya. Jadi, inilah saya kira manfaat ataupun.
Walau bagaimanapun, dalam jangka panjang, keupayaan UMNO untuk mengekalkan kuasanya mungkin lebih tidak menentu.
Ha, tapi, kadang-kadang takut lupa, pagi dan petang.
Dia bawa masuk terus yang high spec. Dan,.
uh, on, uh, or took a loan to buy this property. Right.
Macam mana I boleh guna only RM100 sebulan? I just take a lunch. I don't take dinner.
Tapi tak tentu sama ada, eh, mahkamah persekutuan akan terima ataupun tidak.
So, Standard 1 in 3 KL, food is provided.
Haa, kau kalau boleh kau nak macam ada, macam dalam satu hari tu, ada masa untuk kau yang tak ada attached dengan sesiapa.
pakai kasut pala jazz, ikat, tikam kuang, kan. Zaman, seluar tempah, poket maburu. So, jadi, dan kita punya,.
Aish tu dah cerita dah apa yang kau buat kat dia. Polos budak ni, eh.
So, guys, siapa baru masuk? Aduh, terbuka profile Mio ni pula.
juga merupakan produk universiti, fakulti undang-undang Universiti Melayu.
But why are all the discussions on Tima?
Mungkin, sesuai untuk kita bincang sedikit berkenaan dengan episod-episod tersebut. Ya. Bermula dengan episod premiere.
Kecil-kecil, tak nak, mah, apa, husam-husam, nyosok, kau, eh.
Baju pun, kalau kita pergi ke bidang fashion,.
Memang betul, anda tengok cukup derita itu. Sakit hati kepada kedua-dua watak tersebut.
So, aku rasa hari ni, barang yang aku nak review hari ni memang diorang target untuk, specific untuk girls gamers.
That's why saya recommend anda beli yang tu.
empat bila ringgit untuk Sarawak pada tahun ini untuk meraksanakan projek pembangunan seperti bekalan air, elektrik, telah raya serta kemudahan pendidikan dan kesihatan.
Kepada orang PKR, kepada orang Pakatan Harapan seluruhnya lah.
Tapi, aku macam, orang kata apa, waktu tu, seram, memang dah tahap maksima. Aku pun lari turun ke bawah. And, pergi ke campsite.
Berat dan keanjalan tangkai berbeza-beza mengikut kesukaan pemain, tetapi berat mata pemukul amat dipentingkan oleh pemain yang lebih berpengalaman.
Dia punya apa orang kata? Customer. Customer dan juga hasil dia. Nampak guys? Ya. Dah, dah.
Tapi, Alhamdulillah, makan ubat, apa semua, kan? Sekarang, normal lah. Tapi, lamakah, fasa tu.
sasaran 1.000MW bagi tempoh 2017-2020 dan Program Net Energy Metering (NEM ) dengan sasaran 500MW bagi tempoh 2016-2020 .
Ah, walaupun kita tengok harga Bitcoin jatuh, eh.
MITEC kini sudah siap dan sedia untuk digunakan .
Not everyone has understood that the presidency is not a political contest.
Indasi boleh sumbangkan. Belum lagi bercakap tentang.
Sementara itu, saya baru saja menerima lagi keputusan Whole Genomic Sequence daripada IMR sebelum sidang media ini bermula.
Pisang tidak mengeluarkan bunyi, kerana ia adalah sejenis buah dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengeluarkan bunyi.
So, walaupun mungkin, aa, moderator nak berpo, berpadangan positif, dalam bab ni, saya tak boleh positif pun dengan dia. Dia memalukan diri dia.
Sebab, saya belum guna lagi smartphone ni. Saya belum keluar rumah lagi.
Ya, belum lagi, saya tidak melihat, uh, keadaannya membawa kepada keputusan tersebut buat masa ini.
You know, we'll be in the area, and the artist mana yang kita nak, and then, kita orang kena tanya awal-awal, sebab kalau kita tanya lambat, nanti, you know, artist tu dah kena book,.
And, bukanlah semua harta tu kamu kena, kamu akan ambil, tidak.
Unless lah, kalau Amiruddin ni boleh override, mas, aa, Lingguan Eng, macam mana Tiong Ni Ching, ab, abutu, override Masjid Malik, fine lah. Tapi jarang, jarang sangat-sangat,.
And then, dia naik dekat tangga atas tu, dia kena jalan sampai ujung. Ah, baru habis clocking dia. Okay. Dia pun masuk Wisma Perjabat tu.
Membina pelangi tidak mungkin, kerana ia adalah fenomena semula jadi yang disebabkan oleh pembiasan cahaya.
So, if I go, that time go Malaysia, it's about nineteen kilometers per liter.
Dan, eh, Sayyidina As'ad, eh, sediakan satu bilik,.
Maksudnya, dia dah bagi segalanya, tapi, dia still tersakiti. Dia nak, dia nak,.
UV punya print, nah. Something like that.
Ia juga berjanji akan menyemir kemampuan Melayunya itu: agar lebih mengkilap.
And this is a very, very obvious situation. So, Yeah.
Whether is it cheap or expensive because I don't buy paketi, I calculate by gram, or I don't even shop for kailan before.
Adakah segala data ini dapat dijaga dengan baik tanpa dikompromi oleh mana-mana pihak yang ingin menggunakan data tersebut untuk tujuan komersial maupun politik? Ini adalah sesuatu yang membimbangkan.
So, yang tu lah, kelebihan, kelebihan orang yang berkulit gelap ni, yang tu, dan dia susah nak dapat, apa ni, penyakit kulit, penyakit kanser kulit, macam-macam lah.
And I think, like, striking that balance, like, like, right now, everyone's, like, fighting for attention, but I think one thing we realize is, like, if we really like it, if we resonate with something in it,.
Gadis ni, dia kelihatan macam satu watak dongeng tau.
Okay, dia ada type C bagi korang charge. Lepas tu, LED dengan airflow. Dekat atas ni, ambil keluar. Lepas tu, tarik keluar.
Dia punya, dia, anda boleh follow dia punya Facebook page.
Nabi cakap, apa sakit pun ada ubat. Haa, betul lah. Jadi,.
Ah, so, kita letak dia dekat sini.
So far, saya guna memang tak ada masalah langsung lah. Brian Poh. Abis. Soundbar RM200.
Ini dah nampak hantu duduk atas muka kawan dia.
Pakat risau rendah. Orang kata, ha'ni, orang kata, ha'ni. Dalam syurga, Allah bagi semua tinggi.
Sebab itu saya tidak fokus kepada kempen kerana telah buat kerja dalam tempoh yang panjang.
Kalau abang dia yang saya review ialah BT.
Aku bacakan antara perkongsian yang tengah viral sekarang.
So, kita gunakan benda tu sebagai constructive, constructive criticism.
Sebab, I tak tahu, antara tiga-tiga nasihat yang I bagi tu, mana yang diorang akan pegang macam, shit, Naim Danial pernah bagitahu aku benda ni.
power, this, uh, power wall. It's just 5,000 US dollar.
Mulut Masin ni apa masalah dia adalah kerana dia punya production value sangat tinggi.
Okay guys, so before I sit on the bike, okay, just want to let you guys know that from my observation,.
Jom, kita tengok spek yang lain pula, ah.
Dia letak betul-betul bekas tu, bekas bulan, kecil je, cap.
Ha, walaupun lima orang je server ni, tapi kalau semua function, insya Allah boleh sampai dengan cepat dia. Okay.
Scheme RTO PPR ini telah dilaksanakan di 14 buah PPR di seluruh negara yang melibatkan 6,066 unit rumah.
Termasuklah isu salat terawih, isu salat jumat,.
And, waktu tu, aku nak balik tu. Cap, aku terperasan. Dekat, ada tepi kubur tu. Akak tu masih ada lagi. Siap kat situ.
Sejak itu, UMNO telah bergelut untuk mendapatkan semula kepercayaan pengundi, dan sokongannya terus merosot.
The unfortunate truth about being a landlord is this.
Jadi, duit yang tinggal pun tak banyak.
Pusat ini akan menyediakan beberapa program berasaskan pembangunan pendidikan dan pengupayaan kendiri dalam bidang Islam , khusus kepada kanak-kanak dan remaja .
We have a daughter who has just went to Singapore for her tertiary education and have a fully paid apartment in Kuching that is now occupied by my parents.
Standard textbook liberal, yang merasakan nak perlu ada kebebasan bersuara dan sebagainya.
Dan kalau mereka boleh sesuai, di situ juga ada.
Sebab dalam mulut dia ada besi, kan? Kalau kita banyak guna tu sakit.
Well, I'm very short-term. Right now. He's a long-term guy, even now. Yeah.
Semua cable ni kan, dia macam berada dalam satu longkang macam tu.
Saya mungkin akan memilih kuasa pemerolehan pengetahuan segera, supaya saya boleh belajar dan membantu menjawab soalan dengan lebih berkesan!
Dia tengah cat, colis. Dia cat sendiri.
Yes, ramai yang, uh, hentam Zaf sebab Zaf banyak kritik filem Munafiq 2 sebab ending dia terlalu macam, meri, uh, terlalu repeat dan recycle ending Munafiq yang pertama. Yes, aku tak nafikan filem ni. Ada banyak kelemahan.
Because I really love this story, bro.
mendapat jangkitan dan mendapat, ah, tindakan oleh, dikenakan tindakan oleh pihak berkuasa dan sebagainya.
Kalau siapa yang usaha, dia dapat, kan?
But, you know, like I said, kita masuk sekarang, masuk arena, dengan lebih,.
Susulan kecederaan di bahagian pangkal paha kiri dan terpaksa mendapatkan rawatan ketika ketinggalan 6-4-5-3 di Road Lever Arena. Nadal kemudiannya kembali beraksi.
Puak macam ini ke yang kau nak pilih? Konon-kononnya untuk pilihan rakyat, semata-mata kerana.
Um, dia sangat, dia sangat kekok untuk buat video-video profesional.
perlu memberi perhatian ataupun perjagaan kepada anak-anak terutamanya yang tidak mempunyai lesion memandang.
Tapi aku tak tahu kenapa, aku tertarik dengan satu cerita ni.
Sebelum apa-apa, kita nak bagitahu dengan korang, ataupun, acap, mautu nak minta maaflah kepada kamu semualah, kan?
Saya tidak sedar ada pulau yang terapung di langit.
Sebab it's a, it's a hot product, hot market.
Uh, so we try a lot of different elements in this video.
pengiktirafan, akreditasi, isu-isu melibatkan tenaga kerja, eh, dan juga tenaga pengajar itu dapat diatasi dan memastikan bahawa, eh, perjalanan itu, eh, dalam melahirkan modal insan berkemahiran tinggi ini,.
Saya sentiasa di sini untuk menghiburkan dan membantu dengan sebarang soalan yang anda ada, serius atau tidak. Selamat hari raya!
Elakkan berus gigi sejurus selepas minum kopi atau teh.
Macam kalau kita pakai paku, atau kalau kita pakai gam.
Saya rasa itu sahaja untuk malam ni.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana Arab Saudi berdepan dengan krisis air. Teruskan menonton.
Like, they are just less open to the idea of a girl, like, revealing her shh,.
Masalah di Johor, yang dianggap boleh selesai PKP dalam lebih, eh, tempoh yang lebih singkat, tidak sama dengan Pulau Pinang, yang jangkaannya itu lebih panjang.
Tak kisahlah mana-mana building ke, shopping mall ke, pengawal keselamatan ni antara manusia yang paling banyak cerita kalau dikita macam cerita tentang pengalaman-pengalaman mistik ni. Okay.
And honestly, even as a professional, we are trained, and we are constantly, constantly practicing how to exert empathy.
Dia tak ada vision yang, okay, aku buat ni untuk lima tahun, family aku akan jadi better lah. Haa, macam tu. Dia just kerja je.
Yes, tapi untuk aku, aku memang tiap kali akan cringe, tiap kali aku edit, tapi aku akan cari untuk kurangkan cringe.
And my first question will be then, why Okleng Road? What's the obsession with that location?
And then, Nana was like, Aisyah, belilah jugak, belilah jugak.
You get to tell what's the trend of the housing price.
Siasatan mendapati pengadu dan isterinya telah ke rumah pengasuh sekitar 4 petang hari yang sama setelah dimaklumkan anaknya tidak sedarkan diri.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau pilihan peribadi, jadi saya tidak mendengar muzik atau mempunyai genre kegemaran.
And, um, thank you so much for the support.
Sebab pilot jarang kita tengok yang dada kedalam, kan?
Do you think this is a summer productivity camp or are we like taking shelter from a humankind, uh, life-threatening pandemic?
Tapi yang best ni jemur baju kering lah. Ha, yelah, jemur baju kering. Tak, sebabnya, aku check. Uh, aku check temperature.
Tapi yang, yang pelaksana, mainly adalah team ni saya.
So, like, uh, no worries we will bebop the project name, right?
Menurutnya, untuk bergerak ke hadapan calon lama dan baharu perlu diseimbangkan supaya ada perubahan mindset pengundi baharu.
Or, to at least highlight it as a risk before we include it in the universe.
Obviously, film sampah, kau, kau tak berday nampak lagi ke, film ni, film sampah? Why? Why? Why? Kenapa?
cerita je lah. Oh, iya ke? Okay.
Dalam keadaan ini, this is very interesting, Syaril, because mungkin PM dia nak tick the box lah.
Tegas tangani cetak rompak, sama macam tangani kesalahan langgar SOP - Siti Rosmizah.
Like, what kind of photos are we talking about?
Kita masuk separuh dulu sebab tak boleh nak agak lagi kuahnya. Baki santan kita boleh adjust kemudian.
Because, um, uh, well, to me, actually, uh,.
First, you gotta, make, make up your mind. Yeah.
Ini termasuk menjalankan penilaian impak alam sekitar yang betul dan melibatkan komuniti tempatan dalam proses membuat keputusan.
Saya buka college. Walter College. Untuk lahirkan tenaga mahir. So, saya macam John D. Rockefeller lah.
Dia adalah kategori yang lain bagi aku. Dia, it's a new,.
Kita tak tahu semua benda tu yang kita tahu. Dia hilang secara langsung.
Skandal 1MDB (1Malaysia Development Berhad) melibatkan berbilion dolar wang awam yang didakwa diselewengkan daripada dana pelaburan negara.
Okay. Alright. Jun! So, selesai dah kita ber-unboxing. Haa.
Tapi, I yakin sangat dengan episod ni yang ramai juga kat luar sana yang akan inspire dengan cerita Abang Eddy. Oh, yeah.
It's not too many lah, just a few degrees like this.
Pernah tak ketika, okay, pernah tak ketika, tuan tengah standby tu, pun dapat kuah memang kena pergi?
Ini boleh dilakukan melalui kempen pendidikan dan kesedaran, serta dengan melaksanakan kod kelakuan yang kukuh untuk pegawai awam.
Cuma mungkin ada pihak-pihak di TV3 yang kurang senang kalau saya. Ceritakan. Haa.
Sebab tu dia keluar semua benda ni yang mimi tak nak lepas. Macam, kita release kan? Patut keluar. Tak kisah macam mana hasil dia.
Dengan ada orang, tengah kerja. Okay. Meal preparation.
So, I think when you have that sense of trust outside of work, that's when you know they've been upgraded to a friend.
And after learning from that experience that my portfolio, I think, dropped 60, 60 plus percent during that time.
Mengulas lanjut, Mohamed Nazri menjelaskan, rakyat juga akan melihat UMNO cuba menjatuhkan Perdana Menteri daripada parti sendiri.
Yang harga dia bawah dari 100 ringgit. Cuma model dia saya lupa. Saya ada, saya ada dekat sini. Ha, jap. Saya check terus lah model dia. Senang sikit kan? Uh, Easy SMX.
Kalau korang yang tertanya-tanya mana speaker yang keluar muzik ni, kan?
And I think Heizi is a very secure person already to begin with. No, I am. Yeah, she already is.
sama ada pasti yang memerintah membuat perubahan ke arah yang positif ataupun kerajaan itu sendiri diubah.
rasa yang dia lagi kaya daripada enemy tu, dia buat satu, Move.
So, agak, dorang adalah professional, play superstar.
search by Google, macam mana, kalau tengok, kalau macam mana, aa, katalah, tekan fundamental tu.
But now they really have like, this feeling yang that performer is a human being, yang ada anak, ada family, yang is struggling in life, is making a living out of doing music and on, on stage and performing.
suka dan memperjuangkan isu TVET, tetapi, again, I think, quite run of the mill announcement.
Ya, yang pertama, anda kena cek dekat website dia lah. Dia akan tulis upgradable ataupun tak. Tapi, kenapa saya macam,.
Pertumbuhan ekonomi juga akan disokong sektor komoditi dan semi-kondaktif.
Kita tidak setuju dengan pandangan Dr. Mahathir.
Tuan-tuan, perempuan, sekalian. Kita dah cerita tentang penjana.
Setiap produk yang telahdipersijilkan halal , pemeriksaan telah dibuat.
Uh, Awira, stay, apa, jangan, jangan overconfidence, stay humble. Terima kasih untuk peningkatan.
Tak apa, ni. Okay. Ah, okay. Ni okay, okay, ah. Cuma dia juga.
Dan macam mana kita nak keluar daripada masalah ini kalau kamu berpegang kepada naturalism dan materialism semata-mata. Saya ada, ada bonus sikit. Tak apalah, kita, kita cerita lah. Okay.
Anaknya, Putera Chula Chakrabongse, dengan itu dihalang daripada takhta.
Iman baru first time main game ni. Terus masuk final. Tapi, malang sekali. Iman dikatlah, kan? Oleh, Fizik Pro, guys. Shee!
Dua pemain pilihan utama melangkah ke separuh akhir walaupun dipaksa bekerja keras.
Dah, saya tak puas hati lagi ni. Mana, graf belah kiri ni.
Itu je lah kalau nak buat YouTube.
Beliau berkata demikian selepas melancarkan kempen dermadarah anjuran Yayasan Golf Amal Tan Sri Muhyiddin Yassin di Ibu Negara.
Ramai pemimpin dan parti berhati-hati kerana dikaitkan dengan Anwar, bimbang ia boleh merosakkan reputasi dan kedudukan politik mereka.
Ratusan tapak haram lebih kecil juga didapati beroperasi tanpa pengawasan dan peraturan.
Kata, aa, macam, kena, minta, minta, minta masuk sini, kan?
Okay, sebenarnya ada permintaan saya sendiri. Haa. Haa.
pelaksanaan rangka kerja dasar yang relevan serta mencapai kepaduan dasar terbabit.
Kalau ikut Dato' ni sebab dia hampa ringan, dia tak nak isi wifi ni.
Sehat, secebis daripada jubah Nabi Ibrahim pun tak terbakar.
Orang Islam, yang betul Islam, bila dia berilmu, dia beramal dengan ilmu tu. Itu adalah baru Islam.
And untuk bekerja sebagai seorang pelakon dekat sana,.
Habis, kerja, tantung, tantung, tantung, tantung, tutup, staff balik, dan aku jadi yang terakhir, balik daripada kedai tu. Okay.
Uh, dua trailer pada satu video yang sama. Iaitu, dua perspektif yang berbeza kan.
Kadang-kadang sebab kita tak tahu apa benda pendengar ni sebab yang akan yang akan promo-promo, yang akan burstkan dekat TikTok tu pendengar.
But you just look at the view. And if that's not enough, right? That's actually more than 360.
Uh, sepuluh pemenang itu, Zaf akan announce nanti. Dan,.
Salah satu kes berprofil tinggi yang melibatkan dakwaan campur tangan oleh Najib Razak berkaitan dengan skandal 1MDB.
Pasal saya tahu dia lebih baik pada saya.
Amir pula bermaksud orang yang memegang perintah atau pemimpin yang diambil daripada gabungan nama kami berdua, Emir dan Amirah, katanya.
So, gabungan-gabungan ni tadi, hey, jangan kabur. Jangan kabur, hello, hello.
Dalam masa sama, BN turut mempunyai misi bagi merampas semula kerusi tersebut yang disifatkan sebagai bukan milik Bersatu.
Memetik contoh, Permodalan Nasional Berhad PNB yang bukan sahaja menyemarakkan agenda digitalisasi negara, malah menambah baik kaedah penyampaian dan pendekatan kepada rakyat menerusi Minggu Saham Digital 2021.
Maksudnya, ada inflasi sana, inflasi sini, nilai duit sana tak pakai, nilai duit sini tak pakai.
Uh, saya nak sebut ni, dari segi proses itu, kelulusan itu dibuat.
Anda, actually, anda boleh datang ke event yang saya akan bagi talk esok, which is pada.
Dan jangan lupa juga untuk subscribe channel TikTok Mekanika. Yahoo!
yang pertama, earpad jenis fabric ni, dia tahan lama.
Ya, walaupun terdapat kritikan terhadap Dasar Ekonomi Baru (DEB) di Malaysia, terdapat beberapa kesan positif dasar itu.
Kita orang, abah kata, abah, I pula jenis yang bukan,.
Tapi, kita cerita sebagai pengalaman dan pengajaran untuk diri kita. Wallahuaklam.
Do, atakan, buat, air. Aku nothing. Aku bukan macam sekarang.
Wah, imah seringgit pun kita bayar, dan barulah kita jadi kaya. InsyaAllah. Amin. Bye. Thank you.
Tentang saya pernah sembang ada seorang tu.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan atau jenaka lain untuk dikongsi?
Tiada siapa tahu apa rupanya, anda tahu. Mereka tidak tahu. Mereka fikir ia seperti dolar emas. Saya seperti, tidak, tidak, tidak, tidak. Ia hanya, tap, seperti itu.
And then, peguam dia minta pengurangan daripada mahkamah.
Haa, kamu buat salah kepada si A, ya. Mu minta maaf lagi? Tak lagi. Haa, kena minta halal sekarang.
So, dia memang pengaruh yang besar dalam fashion industry ni.
Ada tiga lagi USB hub and ada dua lagi kipas ni.
And then, saya, waktu tu, tertarik dengan satu bunyi.
Dia nak buat, bisnes, dan, ayang, kalau dah ada anak, anak dia akan take over dia punya YouTube channel.
Contohlah, kalau warna biru, adalah warna untuk hari Rabu.
Express, kan? Haa, memang lah. Haa, memang lah.
Itulah dia punya expectation. Reality dia apa? Dapatlah Chevrolet Dewo punya daripada Korea. Sebab apa?
Assuming that their choices are what's best for the both of you.
Untuk membantu meningkatkan lagi persaingan harga bagi membantu orang ramai membeli pada harga yang lebih baik tanpa melibatkan peruntukan kerajaan lah. Jadi,.
Jadi, ah, sedikit cenderah hati Aisyah boleh bagi dengan orang yang selalu support Aisyah dekat big stage adalah Aisyah menghasilkan lagu Pencarianku. Hmm.
So, the tagline itself is the one that actually draw me into the brand.
Okay, kenapa kau memilih, ah, kenapa designer kau keluarkan dua colorway ni, mak? Mungkin kau boleh cerita sikit.
Dia bukan, bukan tak strong pitch project bang.
Secara perbandingan , komisen semasa ini adalah masih tinggi berbanding pada tahun 2008 .
Di mana, aku, sendiri, pun, terkejut, bila, aku, Google, yang, Digimon, ni, ada, lebih, 1,400.
And tu, kebetulan, dekat, dekat tu lah, dekat stadium tu ada macam, food court. Uh. So, food court tu ada lah.
Uh. Cat Kingdom kata dia back. Dia pakai Robux. Cat Kingdom revive.
So, inilah ofis kita orang yang tak berapa nak jadi ofis sangat sebab baru pindah.
So, one, two, three, four, five to switch back on.
Dan saya masih lagi bersama dengan Datuk Salehuddin Sadein, merupakan pakar perundangan. Datuk, dalam.
Knowing that you don't, or you are not really allowed to be where you're from.
This is the only, memang the only backup plan yang proven to work.
Lepas tu saya main, anak saya nampak yang umur empat tahun tu. Lepas tu dia join main lah. So, saya main dengan dia lah.
Uh, dia ada jealous part dia, saya ada jealous part saya.
or Google Sheets, if you like, ah.
Lepas tu, dia buka tudung sebab apa, tah, aku tak pasti.
Haa, so, benda ni kita pilih yang quality yang terbaiklah. Alright.
Yang bestnya, dia ada, aa, sport mode. Orang panggil, oh, lama.
Kerajaan ketika itu mencapai penyelesaian dengan bank pelaburan itu hanya membayar $2.5 bilion kepada kerajaan dan memberi jaminan pulangan aset 1MDB yang dirampas di seluruh dunia bernilai $1.4 bilion.
So, uh, you see, you make me wait, huh, for so long, until the end, you say I got,.
Eh, jumpa lagi pada zam lokal datang. Thank you.
kita juga sudah, ah, selesai, ya. Bercuti penggal.
Walaupun video ni disponsor oleh mereka tapi content 100% dari saya sendiri.
Kenapa you tak boleh berkawan dengan seseorang kat sini?
Kononnya, entiti paranormal berkenaan adalah jelmaan hantu William Kelly Smith.
Ya, termasuklah juga denda, eh, yang lebih tinggi dan mandatory penjara kepada mereka yang mencemarkan sumber minuman. Untuk makluman dewa yang mulia,.
So, macam, makan pun RM5, pagi RM5 malam. So, memang tak ada duit sangat. Tetapi, aa, Alhamdulillah lah. Dekat Perlis tu memang murah.
Uh, masa. Masa PKP. Masa PKP, masa ada ruang, tengah-tengah. Buku tu sebentar. Haa. Buku mana boleh hijau, ke? Okay. Haa. Mula-mula kita nak buat, sebelum PKP.
Like, if you tell me, and this is again, both sides of the conversation.
Kita ke perkembangan terkini Badminton terbuka Switzerland.
Ia mengikuti pasangan yang dibintangi AR Badul dan Raja Ema.
Nama Nick Farhan tiba-tiba menjadi popular, dek, kerana kesanggupannya menikahi seorang janda beranak lapan yang dikenali Dr. Irene Dimaka.
Uh, dia punya harga dia. So, bermaksud, apakah maksudnya? Maksudnya adalah, okay, satu poin sembilan,.
sangat berkesan untuk, aa, mengesani kejadian hujan dan juga ribut petir, aa, di negara kita.
Antara soalan-soalan yang ramai orang tanya adalah kenapa kena pakai akaun dua dan bukan akaun satu?
Film Wira. Trailer, final trailer. Apa pandangan you guys? Tinggalkan komen kat bawah.
So, macam, tapi, Airlines ni memperkenalkan saya kepada macam-macam jenis.
Jadi, again, itu pendapat personal saya sahaja, apa yang saya faham.
Um, rumah aku ada satu rumah and satu lagi rumah. Itu rumah Farislah. Okay.
Beberapa perkara utama dan bukti yang dikemukakan oleh Najib dan pasukan undang-undangnya di mahkamah termasuk:.
Aku adalah sedikit kadang-kadang aku pergi workout, kadang aku kaya bisikal.
Kalau orang dekat kampung-kampung Inggeris sana, haa, haa, fuga ni tahu maksudnya apa? Cendawan. Fungus. Haa. Cendawan. Cendawan. Oh, okey, okey, okey. Hmm.
He hasn't come up with an official business plan but has verbally told her that.
Berikut adalah beberapa cara mereka meneruskan usaha mereka:.
Kalau kata jadi benda macam ni, apa kata korang ramai-ramai angkut.
Kita nak cakap baik-baiklah sebab time tu pun aku, hm, I tengah period pain. Memang emosi, I memang takkan stabil.
Dia juga suruh saya pergi audition tu, audition, saya pergi. Saya sentiasa dengar nasihat dia sebab,.
Kalau macam, orang tu, orang, kalau, kalau festival air dekat luar negara, kat Thailand tu, seronok. Ini tak seronok, orang. Pedih. Nak menggemar rumah, lumpur-lumpur tu, orang.
Tapi disebabkan Mika rasa kes ni adik Mika. Eh?
nak tolak, ke tengah, ke kiri pun, tetap nampak, benda tu, tak baik. Okay. Nampak, benda tu haram.
Kita ada ana, kita ada wawah, kita ada yin, dan kita ada yin tan.
Aku ada perasan, masa aku nak download, eh, trailer ni, ada orang komen, yang,.
Aku tak tahu pula kalau kata dah abang ada berjuta-juta subscribers, kau ada privilege untuk bersikap tak sopan. Macam-macam hal lepas join SotokFX ni.
Cik menjerit kuat gila, cak, waktu tu.
Oh, ya, ni siap ada spot car lagi. Laju pula tu. Eh, jealous, Iman, kalau macam ni.
Dan terbang tu, dia adalah salah satu halusinasi seseorang yang tengah patah hati untuk ingin jatuh cinta lagi.
Character yang paling aku suka dalam film ni adalah Rocket, Drax, Peter Quill, uh, Gamora, okay, Nebula,.
Tapi sekarang, hari ni baru saya dapat jawapannya. Ehm, jawapannya ialah cantik.
Which is jutawan satu, Hang dengan Imran lah. Hang dengan Imran ni. Aku punya, aku punya, firasat. Oh.
I rasa benda tu dah masuk dah tadi. I buka. Oh, ibu tak ada keluar. Keluar.
Bank Negara Malaysia , Suruhanjaya Sekuriti dan agensi-agensi lain juga telah melaksanakan inis iatif-in is ia tif untuk membangunkan pasaran modal .
So, bila aku nampak wallpaper kau, gambar Nuna.
So, they have that, the loyalty aspect, they have the payment aspect, they have the, uh, technology aspect.
Tak apa lah. Tapi, M4, kita bawa balik M4. Hmm. Engkau berpadi kat sana.
Bapak saya train saya macam komando tau. Dia train saya jadi anak jantan.
Dan, jumpa lagi pada Zaflor kat dasar. Thank you.
Sambutan yang telah dirancang dimulakan dengan nyanyian lagu kebangsaan dan negeri, disusuli dengan bacaan ikrar oleh wakil kanak-kanak, deklamasi sajak bertajuk, dairi merdeka, dan nyanyian lagu-lagu patriotik.
Sebabnya, Karasuma Reinya ni sepatutnya telahpun mati pada 40 tahun yang lepas pada usianya 99 tahun. Tapi, macam mana?
Apa nama app tu dah jawab tadi? Kai, Keychron K3 okay ke abis?
Boleh pergi, bah, bah, ballad, uh, R&B, rancak, pop.
"Apabila mendapat berita suami saya ditahan oleh polis, sudah pasti saya dan keluarga bersedih.
Aku try untuk speak English better than before lah. Eh?
This is in between Section 17 and Section 16.
Haa, dia orang bagus, dia orang power.
Berdepan Al-Rifa dari Bahrain, Al-Sib menang dengan keputusan 4-0.
Timbalan Premier Datuk Ammar Awang Tengah Ali Hassan berkata nilai tersebut dinaikkan daripada RM10 juta kepada RM50 juta serta daripada RM5 juta kepada RM20 juta menjelang 2030.
Pembaharuan sistemik adalah perlu untuk menangani punca rasuah dan menghalangnya daripada berlaku pada mulanya.
Ada dia punya, ah, special, special part yang orang akan ingat. Ah, kat mana?
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau selera.
Uh, came to me and say, they want to play football, professional.
tapi mencari titik kesamaan tu memerlukan kita mempunyai sikap humility atau humble.
Dia macam, patusan dia tu 50-50, sebenarnya.
Ha, tak ada apa-apa dekat atas, ah, katanya tu lah. Dia pun macam, Allahuakbar.
Ada beberapa figure dalam X, Cheryl, yang, uh, only lately saja, tindakan diambil kepada mereka, yang telahpun menulis benda-benda yang saya boleh katakan, uh, bukan hanya racist, tetapi sangat-sangat extreme.
Aku macam nak basuh tangan ke tak?
Kerana, sanggup membakarkan diri doktor demi kami.
You ambil long sikit, you dah boleh beli kereta baru.
Salah satu langkah utama yang dicadangkan ialah meningkatkan tempoh hakim untuk memastikan kebebasan mereka daripada campur tangan politik.
Didengari. Kan? Orang luar Bangkok, eh, khusinya banyak. Kan? Sebab itu kata, macam,.
That's why bagi saya, kalau anda cari satu low-profile mechanical keyboard yang selesa, this is one of the best yang anda boleh dapat sekarang lah. So, bagi saya lah,.
Dia didakwa menghina Islam, kemudian, eh, membuat, ketika membuat persembahanlah, kemudian, eh, dalam video tersebut, selepas didakwa menghina Islam, kemudian, dia membuka perayaan satu demi satu, jadi, eh, ia menimbulkan provokasi.
Kat sini, Acah nak suggestkan korang satu server ni. Apa dia? VPN Surfshark.
Ah, oh, geng. Betul, betul, betul, betul. Uh, siapa lagi?
Beliau telah mendirikan rumah tangga bersama gadis Korea iaitu Lee Sol yang berasal dari Suwon, Gyeonggi pada 9 April 2017.
Andre Gomes seterusnya berjaya jaringkan gol pada minit ke-27 untuk bantu menyamakan kedudukan.
Dipalit pelbagai kisah mistik belegar sejak stesen LRT bawah tanah mula beroperasi pada 1998.
Yang menyuruh kita pakai tudung ni adalah ulamak pada pandangan diorang.
Kalau orang utara biasa panggil bawang kecil saja. Hiris kasar.
Then the station will be right inside.
Rakyat Malaysia yang saya hormati, PADU adalah tawaran baharu yang segar atau a new and fresh deal.
Dia orang sekarang, bila sebut tentang database, dia orang, oh, tahu-tahu database kan?
Beliau berkata demikian ketika berucap pada majlis pelancaran e-motosikal Eclimo ES 11 di Ibu Negara siang tadi.
Dan dalam masa yang sama, untuk Akbar the star, selamat.
Brock Lesnar memang savage gila, ah. Savage. Okay. Brutal gila.
Tapi, macam aku cakap tadi, dia depends dekat orang tu macam mana.
Okay, kawan akulah, dia DM aku, dia cakap, Alia, ada apps ni ke? Aku cakap, tak ada.
Rasa macam, oh, lain, lain lah dia ni.
limited edition'' dan satu lagi klip bertajuk ''UVERworld Yu Gao Bian ''.
As a big studio, yang memang, dah, first trailer tu, aku tak tahulah berapa million keluarnya, then, dia buat lagi second, then, dia telah, kuat rindu balik, walaupun dia, tukar karakter tu, tapi, pertukaran karakter tu pun dah,.
I honestly can't wait. Uh, I don't know. Aku, aku suka lah. The concept of it.
Kita pun ada life lain, ada benda lain nak kena buat, ada family nak kena tanggung, benda semua, kan?
Trailer filem 'Antman And The Wasp' menjawab persoalan ramai mengenai mengapa watak itu tiada dalam Infinity War.
Ianya merupakan satu perkara kebiasaan buat tapir untuk berjalan jauh berbanding haiwan lain.
pagar yang saya kata, Abang Fauzi pergi buang air tadi.
The, the inner satisfaction lah, is totally different lah. I see.
Ah, baca, awak tahu tak, Joe Rogan? Joe Rogan tak? Tak tahu. Oh.
So, dari situ, saya, take lah, okay, dia orang ni nak, ketinggian.
so, third dose ni mestilah salah satu daripada empat. dia kira dia macam ni.
dan memasarkan segala produk-produk mereka, eh, di bandar. Terima kasih.
STC merupakan jawatankuasa yang difokuskan untuk mengenal pasti latihan yang diperlukan oleh majikan mengikut industri .
Yang, yang bukan saja bersifat, uh, di segi, uh, pembangunan dalaman lah.
lemah sistem imun badan, kencing manis, senang menjalani rawatan menggunakan steroid seperti pesakit autoimun dan transplant, cancer, asthma, dan obesity.
Haa, tapi, tapi kalau abang tanya, sejujurnya, siapa yang main, berminat untuk, kolaborasi, hmm, Jimin.
ke, selamat datang kepada pengurusi Majlis Belia Kebangsaan Mulan Sahabat Merah Malaysia, Cik Michelle Chiu.
Tambah air sikit, agak-agak 3.4 tenggelam daripada bahan dalam blender, kemudian, kisah halus.
three hundred and forty, three hundred twenty, something like that.
Okay, dekat sini, bangunan besar ni yang korang nampak ni,.
Nabi Musa, alaihi salam, pernah menampar molekul mawt. Ni mungkin. Izrael lah. Haa, betul. Haa,.
Untuk bersidang demi untuk memperjuangkan agamamu, bangsamu dan tanah airmu, ya Allah, Tuhan ku. Maka kita.
Mereka melepaskan serangga yang dijangkiti wabak kepada penempatan-penempatan terdekat.
Xavier, merakam kejuaraan sulung kejuanan PUBG PMPLC Cup edisi kelima selepas mengumpul mata tertinggi 201 mata sepanjang 18 pusingan permainan. Selaku juara, D.
Yang cakap dengan Mawi tu saya lah. Oh.
Tapi, untuk second half, kita boleh nampak dua-dua main play safe lah.
Kalau kita tak mampu untuk buat manusia, kita stop kat tengah-tengah tu lah. So, maksudnya,.
Dia kata, memang cita boy yang boleh pause-pause pun. Haa, sebab dia tunggu tia, kan? Oh, dia pelik.
dan ada alternatifnya selain pada UMNO, sekarang ada PAS dan Bersatu.
Najib, 70 tahun, didakwa pada 12 Disember 2018 menggunakan kedudukannya untuk mengarahkan pindaan dilakukan terhadap laporan pengauditan akhir 1MDB sebelum dibentangkan kepada jawatankuasa kira-kira Wang Negara PAC untuk mengelakkan sebarang tindakan diambil terhadapnya.
Dia kata dia tak kisah soal apa yang diumumkan, dia nak tengok yang realize.
Um, bukanlah satu, tapi, tidaklah begitu berbeza yang menyebabkan ada keperluan untuk.
Ini berlaku disebabkan mereka tidak tahu akan pengumuman Maharaja Hirohito atau keengganan mereka untuk menyerah kalah dan ini membawa kepada pertempuran berterusan selama berbulan-bulan hingga bertahun-tahun selepas Perang Ba'akhir. Faktor Kekalahan Jepun.
Okay. Nak balik kaya, eh. Okay, jadi, sampai situ sajalah. Vlog kali ni. Jangan lupa.
kedudukan ialah, uh, untuk mengelakkan kepala kita terhentak, uh, dekat seat ke, dekat mana-mana sajalah tempat.
Ah, syarikat E3 ni punya Lucky Draw. Ya. Kereta yang sama.
So, aku pun tak apalah, Juma kita cow, aku rasa tak sedap badan. Kita pun cow, cow, cow.
Tindakan rejim Kiev membuktikan, mereka tidak mahu mengakhiri perang di Donbass.
Okay, settle sound test untuk ketiga-tiga keyboard.
Ah, saya run Crystal Disk Mark Speed yang saya dapat.
kenal di mana. Haa, nak tahu jugak.
Malangnya, tidak mungkin untuk bersorak lima tinggi pada bulan.
Uh, kita banyak aviation, banyak, lain-lain-lain yang you boleh, uh, tengok kalau buka interview Emirates, Qatar and everything, try.
Alah, pun, belum lagi. Ya, dah. Ha, kata, busuk-busuk, lima, enam ratus. Okay, lah, kan. Ataupun, tiga, empat, ibu, tu. Ha, betul.
Tentang berapa banyak weightage yang diberikan terhadap kuota.
Lari dekat sini. Iman, bila nak buat Q&A?
The benchmark of these, their investment, uh, in terms of putting inside the security is only like 20% to 30% ish. Yes, yes. But for SVB, they very gung-ho. Yeah, yeah.
Okay, nice semua. Video dah habis kali ni.
I think people often are afraid to hurt. I'm talking about any situation. Okay.
Right, there was a lot, Jet Li was in his hype, in his, uh, prime days, and there was a lot of Jackie Chan, Jet Li stuff.
Dia cakap, kan, diorang ada rumah, apa ni, diorang akan kesiwa setiap 6 bulan. Gila-gila, oh.
Tetapi, ia tidak mencapai matlamat yang digembar-gemburkan sebelum ini.
Okay, hidupan dah ada, tapi hidupan duduk dekat dasar laut lah. Duduk dasar laut.
Yang banyak-banyak-banyak duit-duit itu, peruntukan itu, kita kata,.
Thank you, eh, kepada siapa-siapa yang ada idea untuk, uh, untuk kita punya, supaya orang lain dapat menikmati kita punya live ni, sembang-sembang santai ni, anda boleh share dengan saya.
Di dalam keradaan Allah dan pandangan kasih sayang Allah subhanahu wa ta'ala.
Ha, by the way, cantiknya, kat dia, cantiknya. Cantik gila, nampak tak?
Kita boleh nampak lekuk dekat sana sini.
Kan dia cakap dia pergi jumpa kawan. Dia balik lambat sikit.
Tetapi, saya menjangkakan benda ini adalah sangat-sangat mustahil untuk dilaksanakan kerana.
Rekod lebih memihak Amerika Syarikat yang sekali menang, sekali seri.
Mangsa gempa terperangkap lebih 150 jam diselamatkan.
Thing that happens, in the workplace. In the corporate, you know? Yeah. I never see before, lah. As in, I know that, as,.
Kalau tak faham lagi, klik je link dalam description untuk tengok cara shopping di Banggood.
Leica look ni, aa, ada pada semua Leica cameras, aa, bila dia punya tone dia sangat-sangat berbeza, and the colour reproduction of the camera itself is very, very good. And real to life.
Tetapi, kita juga tahu, tentang sama ada, di harga, semasa, spot price, atau harga, yang dijual, terdahulu.
Takde pilihan attention lebih, itu lebih, awak pun sama.
It's okay, uh, like, uh, normal bike also. Uh-huh.
Komoi, komoi, komoi, mana, root, tu, one. Uh, siapa ni? Hey, come here, boys. Come here, yo, come here, yo. Yeah, yeah, yeah. Huh, huh.
Dengan software Zotac Spectra ni pun, dia ada satu feature yang dipanggil sebagai OC scanner yang mana dia akan automatic tweak kita punya grafikat ataupun dia akan OC grafikat kitalah.
Nombor 7 tidak mempunyai perasaan atau nasib.
Ketika ekonomi dekat negara ini pun, Melayu tidak pegang. Kalau bincang macam tu betul.
Jadi, itu yang membuatkan saya kekal di dalam perkhidmatan kesehatan kata tentera dan tidak kembali ke Kementerian Kesehatan Malaysia.
Aku, aku sini lah, time tu, kan? Ke Asia X ni. Peser-peser perempuan, member je.
as it was deemed that the large support needed during the pandemic was no longer warranted.
So, whole day of riding this bike today and already, uh, almost out of fuel.
Tapi, dia kena tengok, orang tu jenis macam manalah. Maksudnya, ada, semua betul.
Hmm. Nanti saya akan fikirkan masalah ini.
We were very focused on Earth. Now, we discovered the planets.
Sebelum ini, pemberian dos penggalak kedua hanya kepada kumpulan berisiko tinggi, termasuk kepada mereka yang berada di rumah penjagaan.
Uh, apa yang Menteri Undang-Undang, eh, Dato' Pakyudin, umumkan tadi, eh, adakah benar bahawa perisiaran.
Memastikan proses undang-undang yang adil dan telus: Proses undang-undang mesti adil, telus, dan bebas daripada campur tangan politik.
Tapi, benda yang paling saya suka ialah, uh, ada active cruise control dengan, uh,.
Untuk Bentley ni, dia pakai, ah, platform MSB daripada kumpulan Volkswagen. Dan untuk kereta.
Pakai songkok, baju Melayu, kain play card. Pukul 2 pagi. Pergi mana, cik? Kan?
Kita tu meaning kepada wanita lah, bukan termasuk kita ni.
Tapi, sebelum kita sampai dekat masa yang you datang ke KL, there's an interesting question.
Fa'al ma'zi ma'bni lil majhul maksudnya, yang pemer, yang perintahkan itu, tidak dinyatakan dalam ayat itu. Cuba Aiman tengok baca. Ya ayyuha ladhina amanu kutiba alaikumusiyam.
Ismail Sabri dikurniakan gelaran Darjah Utama Negeri Melaka (DUNM) yang membawa gelaran Datuk Seri Utama.
Pemimpin BN Selangor ingatkan akar umbi untuk bersedia bertanding sendirian.
Sunset, sunrise, everyday, we get to see that. So, I think that is,.
Dan, uh, menggunakan harvester itu, dia dapat RM200 hanya untuk satu.
I went to New Zealand just to study how they develop this.
Apakah langkah kerajaan hari ini untuk membendung masalah pengangguran di kalangan kaum India daripada terus meningkat hari ini? Sekian, terima kasih.
Fasa kedua IOI City Mall dibuka Ogos ini.
Kau just lepaskannya, dia akan sampai je, akan lepas, kan. So, masalahnya, problem. Okay, problem tu pula.
That's why tak pelik bila ada barebone mechanical keyboard yang harga dia cecah RM10,000 Malaysia.
Ya, setelah kita selesai unit yang tidak dihantar, kan? Kamu dapat mengatasi lokasi.
Saya rasa sebab metal plastik ni, buat dia rasa ringan, kan?
Berikut ialah gambaran ringkas tentang kesan dan penyiasatan antarabangsa yang berkaitan dengan kes itu:.
Sephia memberitahu bahawa dia berada di depan rumah.
Aku selalu dengan sepupu aku tadi empat orang. Aku akan mandi parik ni. Dulu parik ni bersih gila, tau. Parik ni bersih gila. Dulu parik ni bersih gila.
So, HP Omen eh, laptop, uh, kita tulis dekat sini. Omen.
pada masa yang sama, lawatan Perdana Menteri dijangka membincangkan berapa isu membabitkan kedua-dua negara.
Oleh itu, ia tidak boleh ditukar kepada batu.
Yang menang dalam PRU yang lepas dalam Perikatan Nasional lepas paling besar.
Kalau you potong dia, dia macam ada satu jenis getah yang, like mozzarella.
Aku bayar elektrik, bil, api, air, ke dapur, ke dapur, lagi 100. So, 350.
Sebab, mungkin ramai orang cakap sebelum ni, tapi, mungkin in the different way. Hmm.
Mereka memperolehi cahaya iman kerana mereka mencari pemilik alam ini. Bila mereka tertentangnya. Ha?
It took me some time, and I believe, growth as well, you know, and maturity, to get there.
First time ever in her life, dia pusing kat aku, dia nak kada dengan aku. Wah. Aku macam, ah.
Berat badan tidak berkaitan dengan gaya atau minat seseorang.
Bagi kurniaan Darjah Kebesaran Seri Setia Mahkota (S.S.M .
Uh, masih lagi berkira-kira lah, tengok macam mana kan, hari Sabtu tu, tapi ada lima peratus kata tak akan mengurang mundi, mungkin ada sebab-sebab yang tertentu.
Bagaimana saya pergi sekolah pun, aa, jalan kaki.
Jangan, tak payah nak bawa bag yang besar-besar, berat-berat.
Every time diorang pergi ke gelanggang dan bergusti,.
GS ni memang sangat unik sebab kalau anda nak tahu, dia tak ada chassis pun.
Siasatan awam mendapati semua dadah berkenaan adalah untuk pasaran sekitar daerah Tawau.
Pindaan had umur pengundi ke 18 tahun, pemimpin muda parti politik tuntut penjelasan SPR.
Di antara tujuan, eh, skuad wajah ini ditubuhkan adalah untuk memperkasakan masyarakat melalui program bimbingan psikosoial dan aktiviti dalam komuniti.
Kalau yang dah kahwin tu, sayung puhun kalau boleh, eh, kena rujuk orang yang lebih bersesuaian.
Pingat dalam acara itu kemudian tidak disampaikan berikutan "isu perundangan".
So, kita dah boleh buat preparation, baju apa nak hantar, untuk kita pakai, masa kita keluar, and all that, right?
Hari ni, kita nak buat sikit reaction video tentang trailer terbaru, film Air Force The Movie, Selagi Bernyawa, official trailer.
I think this is a very good space lah.
Maka kerajaan pun dapat bahawa mungkin ada.
bekas United Nations punya investigator yang ditugaskan untuk pergi menyiasat punca datang virus zombie ni, kan. So, uh,.
So, as a retail investor, do we need so many stocks? I don't think so. So,.
Sementara itu, tinjauan Malaysia Gazette di sekitar Jalan Segamat, Labis, mendapati masih ada mangsa yang terperangkap dalam banjir di kawasan berkenaan.
Itu kemudian sampai kiamat dunia kita akan meskin terus.
bagaimana Anwar Ibrahim setelah 25 tahun, umur saya.
Uh, hit and run pun banyaklah dalam produk, dalam konteks seangkatan dengan, uh, golongan orang yang meniaga produk-produk dia lah. Jadi, mereka tak kisah.
Untuk penghuni Kuala Lumpur, DBKL punya kesan DBKL lebih besar daripada kerajaan persekutuan.
Uh, ke, ah, tidak tahu calon mana yang ingin dipilih sebenarnya. Sebab ada empat koalisi. Main koalisi.
So, acah nak unboxing dengan korang sekarang.
Ketua UMNO Bahagia Langkawi, Datuk Nawawi Ahmad, 61 tahun, yang juga bekas ahli Parlimen Langkawi, meninggal dunia awal pagi tadi di Frankfurt, Jerman.
Kita sebut, kita cakap pasal Yard Curve. Cuba korang komen kat bawah.
Saya rasa abang memang dah jauh, hui. Okay.
Tapi actually, aku baru berhenti kerja baru ni, sebulan aku kerja dengan satu company China, live stream TikTok. Weh.
Contoh, eh, kalau kapal delay, kalau Kuala Lumpur, saya bagi contoh, Kuala Lumpur, Singapura. So, passenger tu ada connecting flight.
Sehubungan itu, dia berharap kerajaan dapat menyegerakan sebarang bantuan untuk keperluan persekolahan anak sekaligus meringankan beban mangsa banjir.
Kalau ikut akulah kan, wakil rakyat yang langgar peraturan macam ni, 20 kali ganda lebih berat denda yang aku akan jatuhkan kepada dia sebab bukan apa.
Tetapi, untuk Strawberry Ice Cream ni, dia tak sejuk lah. Dia tak sejuk sangat.
I'll kasi a full outfit of Japan. Yeah.
Saya pernah isi minyak kereta Chevy pakai shilling. Hmm. Faham. Masa bottom frag betul-betul, time tu.
Highlight of the night adalah kita akan celebrate TikTok Guru second year anniversary. Wow.
Mereka kini berada di tangga kedua, tetapi hanya satu mata di belakang pendahulu Arsenal dan tidak tewas setelah menang enam dan seri dua kali.
Banyak pemimpin dalam UMNO hanya memikirkan untuk diri mereka.
So, let's just put aside and now let's just try about this atomizer.
Dan itu terdapatnya di mana adanya diskriminasi.
Kalau tia ada sekolah tu, tia akan jaga kedai lah, jaga toko tu.
Bukan itu sahaja, ada satu lagi tragedi yang mengingatkan Acap ketika kita bincang atau berbicara pasal kes ini, alright?
Pada malam ini, tak lain. Tak apa kan, Cik Man? Saya, Datuk. Saya, Alhamdulillah, Cik Man.
Ataupun ada dua dewan peperiksaan dan disitulah murid-murid melaksanakan peperiksaan.
Uh, orang-orang yang perlukan, uh, bantuan daripada mitra, termasuklah wanita.
Tak nak buat video sebenarnya sebab hari ni hari Kamis, okay? Ada banyak film terbaru keluar.
Asus punya headset ni tak banyak yang okay, oh.
Sebelum ini, PSC mendedahkan kapal tempur pesisir terjanggih pertama milik TRDM yang pernah dilancarkan pada 2017 itu dalam keadaan tidak siap.
Meaning, it's actually cheaper to do so.
Beliau berkata demikian dalam sida media selepas meninjau perlaksanaan Menurahma di kawasan rehat dan rawat RNR Dengkil, arah selatan yang turut disertai Menteri Kejuraya Dato' Sri Alexander Natalingi.
So, bila sampai dekat KLIA, masing-masing berpecah.
Aisyah mungkin akan bersama Sharon Paul lah. Ha. Kemudian, Aisyah start, eh,.
rasa, bagus, sebab kita baru dalam bidang YouTube, kan.
Uh, persekitaran yang menyebabkan aliran air lebih laju.
Welcome back to my channel dan hari ini saya berada di Sepang, aircraft engineer, hangar, okay? Ah, sempena pelancaran.
Thank you very much. You guys awesome. .
Hujan lebat berterusan dan angin kencang berserta limpahan air yang berpunca dari Laut Pasifik, turut memburukkan keadaan.
At the cost of a HDB in Singapore, you can easily afford a KLCC unit with those prices, especially after the times 3.3.
Apabila, tuan-tuan, nafsu kita ini masih lagi nafsu amarah, maka kita akan menjadi alat kepada syaitan.
Dia kata, berapa, kos apa semua. Saya pun tak tahu kos. Tak. Saya tanya dengan kawan, tak.
Dia bagi kepada kita satu kipas dekat sini.
Barulah kita akan nampak hasil demi hasil.
sebab dia punya berat tu sekitar enam puluh sembilan gram. Plus, minus, macam tu lah. Ada mouse yang lagi ringan sebenarnya.
And that's a lot when you are in your early twenties as a, as a, as a woman.
Kita ada intern baru, Sis LB! Sebab Cik Rina masih bercuti lagi.
Tapi disebabkan dia seorang je duduk guna page tu lah, kali dia tukar nama je lah sebab dia seorang je yang duduk aktif kan. So, it makes sense.
Terlalu banyak, dan terlalu, terlalu, macam mana je kat, eh?
Dan setiap brand ini ada at least 3 atau 4 channel.
Talk about companies, or investing companies in Malaysia that have Vietnamese exposure lah, right? Yup. Right? So, I mean,.
Rumah hantu Nobita ke? Tak ada faedah langsunglah, ha?
Bersenda Silva menanduk hantaran Coltine Ong pada minit ke-35 dan minit ke-41, Janiti menggandikan jaringan menerusi Fernando Peresteri.
So, tu nak hantar anak habis golas. Harap lah, harap. Harap apa? Harap selamat lah. Selamat balik rumah balik.
Okay, setakat ini, kan, eh, macam Nana, untuk kolaborasi ni, kan, ada tak, eh, nak promo dekat radio ke, selepas ini, eh, nak promo dekat TV Malaysia ke, ada tak perancangan tu?
Apabila keadaan ini tidak dipandang serius, maka sebarang usaha pemulihan untuk meningkatkan status sosial ekonomi kumpulan ini menjadi amat sukar.
So, tahun ini saja, dua tahun ini sajalah yang kita kena, teruk sikit.
Yang Wira Tibet yang KPM cadangkan pun sudah ada syarikat di luar negara. Ah, yang.
Dua kilo kulit popiah ni sama dengan, uh, seratus empat puluh biji popiah lah.
So, kena ambil masa juga tengok pada apa.
447 SM Perang Coronea Orang-orang Athens dihalau dari Boeotia.
No lah, she don't, she don't really allow snacks also.
Don't feel satisfied with their performance. So, can you comment on that?
Tak ada masa nak layan benda-benda macam ni.
We have to come down to number 42 to find a bumi putra in, in control of a company, and that is Saitamukta.
Aku, aku, aku rasa aku depressed, weh.
the potential of Malaya at that time as an independent entity,.
Haa, iaitu kedai phone yang ada drive-thru pertama dekat Johor.
Sepertimana juga, Abang Rosli cerita kan, maknya sanggup.
Dia kata, kangkang, akak tak buat kangkang, berkata pula.
Mohd Azizuddin Mohd Sani yakin keputusan itu juga bersandarkan pandangan PAS tidak lagi bersifat kingmaker atau menjadi penentu dalam pembentukan kerajaan pada PRU15.
Sebab dia memang, sebab dia memang jenis pemakan, kan?
Even para sahabat pun ada yang macam tu.
Basically, kacalah, tapi buli ni dia keras sikit, ya, gulilah.
Tapi, contoh, bila, bila kita cakap pasal tindih funders ni, jangan nak share sikit, kan?
Walaupun patah hati namun saya tetap gembira dengan berita ini. Tahniah.".
So, kena macam, wuih, handsome jugak, eh, ni. Pakai baju putih, boleh jugak. Nampak macam suci sikit. Ha, macam tu lah. Tu je, sikit je. Tak melampau pun. Orang, orang lain tak tahu. Eh, suka kenalkan kita, eh.
Selepas 27 tahun, Maximus Ongkili tewas di Kota Marudu.
Daya pun ingat juga tugas sebagai seorang anak.
Sebab itu kalau baca, ah, dia jadi mula, was-was. Jadi kalau sekiranya, dia,.
Kalau nak, kalau nak ikutkan, ni lah, Frozen 2, aku tak tahu lah. Sebab aku tak ingatkan Frozen 2.
Uh, then I attach with, uh, insurance company dengan unit trust company. Okay.
Pengarah Institut Kajian Pilihan Raya dan Pemajuan Demokrasi UNICEF, Profesor Dr.
Setengah jam dalam Buletin Pagi bersama saya, Suzila Ida Yaakob. Tajuk utama pagi ini.
Maksudnya, tak, dia panggil, pa, baringkan anak.
Pertama, semasa pentadbiran bekas Perdana Menteri Najib Razak, beberapa ahli politik pembangkang didakwa dengan rasuah dan salah guna kuasa.
Okay, ni puding karamel yang saya dah siap kukus.
Terima kasih juga kepada rakan-rakan media kita.
Uh, DGIMP sebenarnya memberi satu keperluan untuk kita kombinkan maklumat yang kita namakan sebagai Joint Common Repertory Picture.
So, kau boleh bayangkanlah apa kena-mengena Infinity War dengan, uh, Ant-Man and the Wasp sebab,.
Maksudnya, lebih kurang 3 hari selepas kejadian tu.
dalam waktu yang agak mencabar ini untuk negara Malaysia dan juga untuk dunia. Ini susulan.
Tapi rasanya, aa, aa, yang paling seronoknya, rasa memang, rasa gad...
So, dia kata macam, During every point of the day, syaitan memang akan tempt you.
It's not like your medium kind of meat. Well done.
Kalau tanya saya VR yang berbaloi untuk anda beli, memang, aa, saya akan go for Meta ni lah. Aa, Meta.
To be honest dengan anda, saya rasa, sini saya punya own pendapat, ah, teknologi komputer ni, dia dah sampai satu level yang matang gila dah.
Tetapi tiba-tiba PM ataupun menteri keuangan dalam sesi penggulungan telah mengatakan antaranya adalah.
Hari ini, kita nak cakap pasal dokumen-dokumen yang penting masa nak buat permohonan pinjaman.
Uh, uh, Chris Diantic season pertama. Oh, you kedua. Dia juara. Kita ketiga.
Yakin bahawa productivity akan meningkat, uh, the fruit production will increase.
Kalau robot tu, cara dia jawab macam manusia,.
Manakala, bagi projek logi WTE ini akan dikesanikan setelah pelantikan syarikat konsesi dibuat.
Malekatmu ni akan dilihat, oleh saya yang cakap, dan kita semua.
Komunikasi berkesan adalah penting untuk membina kepercayaan dan sokongan orang ramai terhadap usaha anti-rasuah kerajaan Pakatan Harapan (PH).
Dah dapat duit, dah dapat gaji, bagi mak bapak. Everything will be better. Trust me. InsyaAllah.
Dia macam, kalau Jacqueline, dia macam, hi, eh, ah. Ah, itulah, inilah, style.
dan boleh diuruskan dengan lebih berkesan lagi. Kerajaan mendengar keluhan.
Bila kita pasang dekat kita punya motherboard tu,.
Kayu hoki untuk memukul bola itu adakah puntung, kaki, biji ataupun batang. Baiklah.
Thank you yang datang dan yang mendoakan. Datang je lah. Tak tahu nak cakap apa.
Ha, a, a, a little bit, pelik. Tapi, sekali itu je, alih cabut. Tapi, tak terbujuk.
Demi wasiat ibu, maafkan saya - Ustaz Kazim.
Bila ada sempadan yang terbuka antara kedua-dua negara kita.
Jangan, jangan, orang kata apa, layan mereka ini. Abaikan sahaja.
Jadi, saya, kami nak mudahkan, aa, ibu bapa untuk mendapat rawatan ini di, di satu tempat iaitu di KDK Center seperti terapi cara kerja, terapi pertuturan dan juga latihan pro vocational.
Mungkin, ehm, saya ada postpone minggu lalu.
Every rating on, on the podcast platforms, Spotify and Apple Podcasts, really makes a difference for us to grow together.
Satu saat yang paling indah, ya Allah. Ya Allah.
Saya tidak mempunyai datuk, kerana saya dicipta dan tidak dilahirkan.
Uh, sejak daripada dua bulan lalu. Adakah ia berlanjutan?
Itu salah tanggapan biasa daripada sajak tapak semaian yang popular.
Jadi, untuk anda yang menonton sekarang ni, tadi, kat, on air, kita dah bincangkan tentang stresnya, cara nak uruskan duit ni.
And I just decided, instead of like replying, I exited the group chat. You know?
Dia kena rasuk ke. I always see that.
Every Malaysians, right, love Nasi Lemak one.
Comparing that to my recent relationship that ended.
Jadi, bila berkahwin dengan Abu Sufyan ni, antara salah satu isu yang berlaku ialah, Abu Sufyan ni kedekut.
Ini satu: Mengapa kentang pergi ke parti? Kerana dengar akan ada tarian tumbuk!
Sebagai contoh, terdapat dakwaan bahawa pasukan pembelaan telah sengaja menangguhkan perbicaraan dengan memfailkan banyak permohonan dan rayuan.
Eh, eh, lah, eh lah. Oh, eh lah.
Berikut ialah beberapa strategi berpotensi yang boleh digunakan oleh kerajaan untuk mengatasi cabaran ini:.
Tak usah aku cerita dekat pakcik aku.
Rumahnya kini dalam kawasan Masjid Sungai Paloh, Ipoh, Perak sangat damai dan tenang.
I think I answered a lot like today.
Saya rasa macam saya boleh pergi jauh kot kali ni. Dengan team yang ada sekarang.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh bergerak atau melakukan tindakan fizikal.
Uh, kalau kita expect ke matahari, macam mustahil.
And then, dia sampai ke pintu Wisma 1.
Pengadu cuba mengejar suspek yang mencurigakan di kawasan perumahan keluarga angkatan tentera pada jam 9.15 pagi namun gagal.
Max Graphic Card, anda boleh pasang 320, eh.
Tetapi, proses dia adalah empat kali setahun.
Yang pertama, kerana tarikh kiamat itu adalah perkara rait.
Jangan sengsakan nanti, okay, nak promote lagu baru pun, kita buka kepada semua-semua penonton-penonton yang orang kata,.
Memang itu adalah konsert yang pertama dan terakhir yang kami akan adakan. Memang tak ada lagi lah.
Berikut ialah beberapa cara yang boleh dibantu oleh masyarakat awam, masyarakat sivil, dan masyarakat antarabangsa:.
Lely refer post, apa, diorang-diorang lah, macam, post ni did Lely refer.
fitnah, haduh domber, menceritakan perkara yang tidak betul, membuat keluh kesah dalam masyarakat.
Korang main nanti, kalau korang terkena air, tak basah, insyaAllah. Alright, kalis air, kalis air. InsyaAllah.
So, daripada dua ni, saya, saya cantumkan.
This is the path that I chose. Oh, Allah, umar. Okay, serious balik.
Percubaan Kelantan Warriors untuk merakam kemenangan ketiga dan mengekalkan rekod tanpa kalah lebur selepas dikejutkan dengan kebangkitan Negeri Sembilan Antlers yang memenangi pelawanan menerusi keputusan 2-1.
Dengan begitu banyak sekali hutang yang mereka ambil,.
Tadi kau duk sibuk cerita pasal features kat dalam tu. Ha.
You wanna tell us, like, what were you doing there?
So, banyak negara yang minyak dia mahal. Tak macam kita. Alright.
Peluru berpandu balistik itu terhempas sangat hampir dengan.
Tindakan itu diambil selepas 15 Ahli Parlimen UMNO menarik sokongan terhadapnya sebagai Perdana Menteri dan kerajaan PN.
Dia duduk kat tu, dia bungkus barang, dia pindah pergi tempat lain.
Nak tengok weapon apa ataupun barang apa yang kita akan dapat lepas kalahkan dia punya ni.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memahami dan memenuhi permintaan anda.
perniagaan, aa, secara dalam talian dan menggunakan media sosial termasuk FB dan juga TikTok.
Ya, kalau pergi sendiri-sendiri tu, tidak boleh dianggap sebagai mewakili parti lah.
Kalau dia tak mampu hidup dengan kos tinggi ni, mana dia nak cari? Dan nak hutang pun sekarang,.
Sekarang kita akan mereview ulasan sedikit tentang, uh, Anugerah Jualan Lagu ke-37. Kita nak bersama dengan Kelly, eh.
Okay. Tadi, tu menyebut bahawa, ah. Silakan.
Katanya, warga Indonesia itu dibekalkan sebagai pembantu rumah dan pekerja pembersihan yang dikenakan bayaran antara RM3,500 hingga RM4,500 seorang.
Tapi, janganlah, janganlah macam low self-esteem kan.
sampai satu tahap, bidang yang kita, eh, lahirkan sebelum ini dah penuh. Hmm.
macam, tak kisah, sebenarnya. Boleh je. Tapi, tua jangan tua sangatlah, kan? Kalau tua, tu yang masalah.
Or maybe new one, then they only can walk.
Tapi, boleh sampaikan benda tu sebab I think we all have the right also to, to have things that are pros and cons in our life and to be honest, you pergi macam mana pun, billionaire macam mana pun, tak semestinya you akan menentukan sejenis cara hidup yang tak ada cons.
So far, Mona Lisa ada Kota Baru, ada KB Mall, ada Beret 12, ada di Wakaf, ada di G Orange Mall, ada di, uh, ada di Wakaf Siku satu, dan ada di Rantau Panjang.
Tapi kalau anda nak pakai juga sound card, anda nak yang murah, anda boleh beli Edifier.
Tapi, dia, dia, macam, malas, nak, tapi, bukan, bukan, itulah, dia nak. Faham tak, tuan?
Don't worry, as I told you all just now, there is the same flavor for this non, ah, color, which is the 4000 series.
Pertemuan selama sejam itu menyaksikan perkongsian pandangan mengenai ekonomi dan pelbagai isu semasa.
Bagi sepuluh, lagi sepuluh ribu tu, lagi dua bulankah, sejepuk sekali dengan lima pulas ribu tu juga? Sekali. Sekali.
Sekarang ini ramai yang usahakan tanaman secara persendirian macam tanaman durian musang king.
Ini adalah FD2R ketiga yang pernah kami review dalam channel Mekanika.
Kalau kawan kau minum toddy, lambat laun, kau confirm akan minum toddy.
Tapi, aku nak go through macam, aa,.
berdasarkan keluaran dalam negara kasar KDNK menjelang tahun 2030. Dalam hal ini, Malaysia meletakkan sasaran.
And then, kadang-kadang, bila saya tengah pakai dia, saya pakai Creative Sense More Air ni,.
Dia orang, tadi, orang bercerita, dia orang macam aku tak ada di depan. Apa? Memang macam template dia. Eh? Template dia, pak.
Ha, masa menunggu yang lama, ha, juga.
Hari ini, pemimpin gabungan parti Sarawak GPS dan Barisan Nasional BN yang diterima menghadap yang diputuskan agung mengesahkan, mereka juga diminta mempertimbangkan cadangan perlubuhan kerajaan perpaduan bersama parti lain.
Kepimpinan BN dijadual mengumumkan barisan calon parti itu yang bakal bertanding pada PRU15 di Pusat Dagangan Dunia Kuala Lumpur (WTC) malam ini.
Kalau makan tu setengah jam pun habis.
Memang patut pengarah-pengarah Malaysia susah nak pergi jauh. Macam-macam dugaan diorang kena hadap. Kena cukai gila babs.
Aku, tak suka sangat spend dekat jam. Tapi, aku minatlah. Cuma, kalau untuk patik tu,.
Jangan duk fikir pasal makhluk, jangan duk fikir pasal kata, fikirlah pasal pemilik keduanya. InsyaAllah tenang. Yang tu lah. Naduk pesan juga. Dengan adik saya. So, like this.
But it's not, like, too deep in, like, old town or something. It's, it's, you know, it's there. Oh!
Maksudnya, kerajaan, kerajaan sebelum ini termasuk Dato' Seri Najib, dulu pun mereka hanya beri RM100 sahaja.
Pisang tidak boleh merasakan emosi seperti kebahagiaan.
Pastu, apa yang berlaku waktu sekarang ni, hmm, eh, kita jangan takut pada,.
Sabah perlukan Ongkili, beliau lantang perjuangkan hak negeri - Hajiji.
Stesen penyegitigaan dikumpulkan bersama untuk membentuk serangkaian penyegitigaan (atau triangulasi).
UMNO harus menyambut baik kenyataan Dr Mahathir yang menegaskan beliau boleh kembali kepada parti itu.
So, dia jadi macam overflow of glucose lah. Itulah cara basic dia. Kita nak terangkan insulin. Eh, sorry. Ha, diabetes.
Haa, lapangan terbang tu, tahnih lah, dia punya runway tutup. Lepas tu, dah betul dekat sini.
"Pihak Kementerian memahami bahawa keadaan pandemik yang masih mencabar menghadkan peniaga untuk memohon daripada dana ini.
Saya ingin bertanya kepada Uwami Fadli Fadil yang merupakan seorang ahli parlimen dekat Malaysia ini. Di manakah kesetiaan anda? Di mana semangat patriotik anda?
Orang Cina, orang India, semua bangsa dekat Malaysia ni minum. So, bila dia buat macam tu,.
Mungkin saya tak jumpa cara nak guna dia macam mana.
So, Rawang under the Sla Yang municipality, uh, Serendah further up, and then, uh, you, you travel up through the, uh, you know, Rawang bypass, you'll reach, uh, Kuala Kubu Baru.
Orang takkan siapa-siapa kenal pun siapa saya sebenarnya. Secara peribadi.
Saya dah buat pun video pasal benda ni. Iaitu tentang kualiti parlimen kita. Saya nak sentuh.
Perkataan tu dah menjadi hak kita. Kita boleh ubah mengikut sistem kita.
Dasar i sendiri, pengalaman seram tu, bila pakai headphone ni.
Saya datang sini pun sebab saya rasa saya nak support semua kawan-kawan saya. Semuanya berbakat.
Hantar balik sini. Okay. Zah kat sini. Zah, Zah kat sini kan. Terus, Zah pun tengah cool lah. Zah tengah kek-kek. Ha, Zah, Zah tengah kek-kek. Dia, dia fadil solution.
Dia macam ni lah, sebab harga dia, harga dia memang bawah 100. Murah gila.
Dia ada kena mengena dengan jalan cerita yang, apa, ah, seri dia yang dah seribu lebih episode tu, kan?
I give it five over five infinity stars untuk Mechamato episode satu dan juga episode yang kedua. Okay?
High-end luxury condo is not even in the spectrum of expensive real estate.
Jadi, dengan pengambilan lebih lapan puluh, lapan belas ribu ini, kita akan tutup jurang yang sedia ada ini, bagi membolehkan kita wujudkan satu asas yang mana kita boleh bergerak ke hadapan.
Is it being run efficiently in the sense that it's growing? Yeah.
Lepas tu Adam tanya, kenapa rambut dia pendek? Dia potong ke apa?
tapi dekat dalam kapal angkasa ni, dia ada maklumat.
Di Malaysia, reputasi Mahathir telah dicemari oleh dakwaan autoritarianisme dan rasuah.
Ia bukan sesuatu yang boleh dilakukan dalam satu minit.
Okay, cantik. Untuk street photography pun cantik.
Lagu 'Yankee Soul' pula digunakan sebagai lagu tema untuk Majisuka Gakuen 2.
Janji, Man City ni, bukannya tak power, power kan.
Jangan ragu untuk bertanya lebih banyak soalan atau berkongsi beberapa fakta yang menyeronokkan.
Ni, saiz-saiz AXIA je ni, dia punya lane ni.
There, there are things to live, to live forward to. Which is, I feel, yeah.
Tapi, Faiz Subri, selepas dia sign dengan Penang, dia agak busy.
Maksudnya, seminggu sebelum Ramadhan tu, kita panggil anak-anak kecik yang nak jadi, orang yang tukang selawat ni. Kita test dulu sebutan ni. Macam mana,.
And we only have that limited, like, 15 minutes in between our shifts, right? But your life is very interesting. And we wanna hear about it! It matters!
Kata-kata akhir daripada Ash, mungkin nak, ah, kata sesuatu, ataupun, bagi pesanan kepada semua penonton kita, dan juga pendengar kita di Spotify.
Allahumma barik lana fi rajabin wa sya'bana wa balighna ramadhan.
Yang kedua adalah, Jasmine Surayachi daripada film Daulat.
Kalau kita lihat antara pemimpin yang tersenarai tiga daripadanya juga merupakan calon Perdana Menteri yang sudahpun diketengahkan, Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob, calon DN, Dato' Sri Anwar Ibrahim, calon Pakatan Harapan PH dan Tan Sri Mdn Yassin, calon bagi Perikatan Nasional tapi tinjauan ini juga melihat kepada, eh, dua lagi pemimpin politik, eh, terutamanya pemimpin.
Ah, apa tu? Medicines for keeping light stuff alive.
Di Kuching pula, seorang lelaki maut manakala dua rakannya cedera.
Yeah, but, um, besides being sad about it, I sort of felt like,.
Di Malaysia ni, daripada implement, daripada laksana dan OBS, orang bekerja sendiri.
Korang punya purse ke, apa benda ke, dengan baju ujang korang kat dalam tu. Tak ada masalah.
Sedang baru bersama dengan kami pagi ini, kita membicarakan tentang topik ilmu yang tidak pernah rugi bersama dengan ustaz kita iaitu ustaz Yaakob Yusra. Baik.
Itu yang muh, mustahak, kita mesti lihat.
So, so, I nak tahu, apa comment you tentang, bila mana ada precofession yang menjadikan, ya, ya, sebab nilai, apa, signature you, ada dekat ciri-ciri tu, sehingga kan ada orang tag you dekat Instagram. Kan? Ada, ada?
Dalam konteks kita hari ni, apakah yang harus mereka faham berkaitan dengan self-love?
Lepas tu, for the next one dia, dia jadi lima puluh dua ribu, lepas tu, the tahun ketiga pula, dia jadi empat puluh lima ribu. Tidak.
And, mak dia ada. So, mak dia nak kejutkan dia.
Orang ramai Malaysia memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan membawa perhatian kepada dakwaan rasuah bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Ajak korang macam mana nak set dia punya device ni. So, senang sahaja. Okay, korang tengok. Sekarang, sini, 0017 puff.
Bukan dua ratus dua puluh dua empat. Dua ratus dua puluh satu kursi.
Perjalanan Nabi tu tahu, subhanallah, pergi sampai ke langit.
Uh, so, saya kata, okay, kepada penonton APHD, uh, nama saya Nizam Muhammad.
Pertanian-pertanian yang duk tu, berhadapan dengan kerugian pasal dah tak ada sumayang. Bila? Tahun 2017. Salih Allah, Sayyidina Muhammad.
And then, seperti Dato' Sri juga, at one point, you went after your own dream.
Macam, sekejap ada, lepas tu habis tak ada.
Kata Usop, banyak kenangan yang tak mungkin dilupakan sepanjang mengenali arwah.
Saya nak cakap ni, sebab, saya tekilan lah.
Tapi, bila kata kau buat perangai, kita tegur.
Polis saja je nak pergi, nak pergi siasat, kan? So.
My, my brother never menerima agama Islam. Uh, beliau mati.
Tapi hari ini, saya kira kabinet akan membincangkan, pastinya akan memberikan jawapan kepada kita sebab ada akan menyekat pelancong Cina ataupun tidak.
Meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti: Ketelusan dan akauntabiliti adalah kunci untuk mencegah dan mengesan rasuah.
Perancangan ATM seterusnya di kawasan-kawasan berkenaan ialah untuk meningkatkan lagi pelaksanaan kerja-kerja pembersihan pasca banjir, termasuk pencegahan penularan wabak COVID-19.
Presidennya Datuk Seri Mukhris Mahathir berkata surat itu diutuskan kepada pengurusi PN Tan Sri Muhyiddin Yassin semalam.
inch monitor dengan full HD resolution tapi dia punya refresh rate 240Hz.
"Jadi bila orang dah bagi hadiah, kita kena pakailah tanda kita hargai pemberian orang, bukan simpan dalam almari," katanya.
That's why bagi saya, saya akan skip Pro ni. Dan saya akan beli Pro Max. Sebab apa?
Dia sangat ada function lah. Dia ada efek dia. Walaupun sikit. Hmm.
So, dia katalah, bayangan dia, moto, apa, drama. Moto apa, eh? Peranugerahan.
Padahal, kita disuruh, bertebaralah, ke muka bumi, mencari kurniaan Allah. Explore the world.
Agama ni bukan agama duk saja, agama tak arti apa, dah. Agama Islam ialah agama ilmu. Dalil?
Daripada situ, kita boleh tentukan pendapatan yang kita berapa sebenarnya daripada pengurusan masa. Lepas tu, pengurusan wang lah. Hmm. Haan. Bila kita dapat tu,.
Ada banyak gila anda boleh carilah dekat sini. Cari yang USB 3.0.
Menurut kenyataan mahkamah agung Arab Saudi, hari Arafah yang juga kemuncak ibadah haji ditetapkan pada Jumaat 8 Julai.
Dan, satu langkah yang begitu tepat daripada Tan Sri Idrus Harun,.
Cumanya, memang, ni, the dark side, orang tak perasan lah. Okay.
Maklumlah, dekat negara ini belum pernah terjadi lagi.
Demi menyara keluarga ibu tunggal yang pernah lumpuh separuh badan, bangkit mengusahakan perniagaan menerima tempahan jahitan.
Jadi, dengan kaedah tu, kita berjaya mendapatkan panjang pantai semenanjung Malaysia.
Tapi, um, um, bila dah menang tu, terus saya dengan Iskandar, buat duet.
Angkatan Pertahanan Awam Malaysia, APM Kelantan memperkemaskan anggotanya serta persiapan logistik bagi menghadapi kemungkinan berlaku gelombang kedua banjir berikutan musim monsoon timbul laut MTL masih belum berakhir.
termasuk menggunakan pelbagai perkhidmatan syarikat telekomunikasi tetapi masa menghadapi kesukaran.
Gam disebabkan oleh politik yang biasa melibatkan politician lah.
Itu pun kalau, um, nak saya kerja lagi lah dengan um, kan. So, okay.
Pelukan tidak mempunyai atom, kerana ia adalah ungkapan kasih sayang, bukan objek fizikal.
Berdasarkan laporan itu, populasi akan berkurangan sekurang-kurangnya 1% menjelang 2050 di 61 negara.
Kerana mereka mempunyai pengurusan data yang buruk.
Tak nak dinafikan ada penerbit-penerbit yang tidak membuat perkara-perkara ini. Dapat, dapat saja daripada penulis. Kemudian, diterbitkan terus. Benda ini pun berlaku.
Sebab, tak tahu, kenapa ada mindset ni kan?
Dan dalam masa yang sama, selain daripada khidmat kaunseling, uh, kepada, uh, lelaki, tetapi saya rasa khidmat kaunseling juga perlu diberikan kepada, uh, lepasan-lepasan SPM yang tidak memperoleh keputusan yang memberangsangkan.
So, aku macam, aku malas nak ambil pot sangat. Biarlah, kan.
Dia tidak perlukan special treatment atau yang special-special lah.
Kalau buy tu, kita mengharapkan harga naik. Okay.
"Ini dapat dilihat daripada beberapa penunjuk utama ekonomi yang telah mencatatkan pemulihan yang pantas sebaik sahaja sektor ekonomi dibuka semula.
Haa, dengan cara yang best dan fun.
Tapi boleh datang daripada benua Afrika ataupun sekecil-kecil daerah di, uh, benua besar India itu.
Dah settle, biasanya akan keluar air hidung tu. Lap saja. Okay.
Um, I believe the first step is always seeing. Yeah. The feeling comes after.
Kepada anak muda di luar sana, jangan abaikan tanggungjawab untuk membantu ibu di dapur.
menjadi tetamunya pada hari ini, pada malam ini.
So, I will tell, I will ask that as a leading crew, okay, what, what do you do during decompression?
Sebenarnya, kita tak, tak perlu nak judge diorang kan.
And then, I have an apprentice mechanic, which is my son.
Color saya letak warna putih. On the back. Size saya besarkan sikit. 7. Okay.
So, check out the studio some more, boleh?
Kita ada lagi dalam 23 minit, eh. Uh, 23 minit. Uh, ni anda boleh dapat kombo. Kombo tapi kualiti dia biasa sajalah. Uh, mana, eh.
So, uh, mungkin, uh, yang terakhir, Faiz boleh kongsikan, uh, mungkin ada tips lah, atau pesanan kepada, mungkin ada orang kalau nak beraya dekat luar negara ni, apa, apa, apa yang dia kena, dia kena buat, ataupun,.
Situasi itu turut dipengaruhi pelbagai krisis bekalan akibat pergelokan Rusia-Ukraine yang turut menjejaskan rantau ASEAN.
I'm not sure it's like a, it's like a coffee taste tobacco. It's very hard to describe.
Tiba-tiba posting dekat media sosial bahawa macam, we stand with somebody. Tak boleh, tak boleh, tak, tak.
Terujalah, sebab Outrast pun saya dah follow agak lama, lah. Dah tahulah kekuatan Outrast kita.
Aku nak cakap, oh, aku cakap berat-berat tu, nanti kau berat pun berapa, lepas tu kau angkat dua, dua, dua kali berat badan kau apa semua, tak baik, tak elok tu, nanti tulang belakang kau patah apa. So, cakap. Oh, banyak tu. Banyak lah, cakap macam tu.
Haa, I, I dengar lah orang, orang cakap kalau you ada scar, you, you cover lah dengan foundation ke apa, kan?
And please remember that everyone is going through something in their life and always be nice to one another. Thank you.
Tapi, sekarang, disebabkan sudah bertambah, dalam bilik tu ada seribu orang.
Bila mana kita nak register satu-satu prepaid ataupun postpaid, kan, kita kena register. Tapi, sekarang kan, kita beli online. Macam mana kita nak register, kan?
aa, arah luar. Dia takut benda ni ikut. Dia bagitahu ada Pakcik Ranger tu.
Lee juga berterima kasaih atas dukungan dan dorongan motivasi dari Mahathir dan Tun Siti Hasmah.
ambil bidang science and jewelry, masuk dalam bidang activism, PKPM.
Ah, kita ada, kita punya sponsor hari ini, Coffee Culture. Ah, ini minggu yang kedua.
PRN Johor bukanlah PRN pertama yang diadakan semasa wabak pandemik bermula.
Tuan Yang di-Pertua , Pada dasarnya , penerbangan MH370 adalah penerbangan komersial yang dibawah kawalan Jabatan Penerbangan Awam Malaysia ( DCA ).
Nak buat, masuk dalam apa yang saya belajar.
Pertama, perbicaraan rasuah dan publisiti negatif boleh melemahkan kuasa tawar-menawar UMNO dalam gabungan PN.
Tetapi, berbicara dengan sesuatu perkara yang benar, membuktikan prinsip kita, dan, mashallah, tabarakallah, dan itu adalah keadaan yang sangat baik.
cuma, aku, kalau, keselesaan dia, untuk, bukan, kalau saya bukan orang, seorang celebrity, saya bukan seorang pelakon yang dikenali, orang yang dikenali ramai, saya akan rasa Malaysia adalah negara yang paling selamat. Betul. Ah, sama, Kak. Tapi,.
Lebih 12 juta Honda Civic telah dijual di seluruh dunia dan ia merupakan kereta Honda yang paling laris dalam tempoh almost 50 tahun.
Terima, diikat aku kat belakang, macam ni.
Pokemon pun ada, tapi kecil-kecil je lah. Ha, yang besar pun ada sebenarnya. Tapi, aku lupa nak record. Ha, ha. Ha, kat sini, item-item Ghostbusters, weh. Macam race, macam je. Ni, budak-budak mesti tak kenal, ha.
Sumber dalaman Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SBRM memberitahu perkara itu kepada Astro Awani sebentar tadi.
Kerana dia jaga dia punya akhlak dia lah. Ya. Lepas tu, yang seterusnya, yang kelima,.
Dan kita beralih ke laporan yang berikutnya.
That's the whole, that's the whole trend about it.
Jadi, lepas tu, dah, after KP apa semua, tak buat apa semua, jadi, tiba-tiba, kakak, ingat tak, pasal dekat,.
Di mana, sokongan rakyat itu tak boleh menghasilkan pemenang mutlak.
Eh, nak kata, tak betul pun, ni, youtube.com, oh. Ini, youtube.com.
And they're using a split floor system, means that, and there's a level 3 and a 3A, 2 and a 2A, 1 and a 1A lah.
Aku rasa bila naik feri ni dia something yang, yang menenangkan.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk memastikan pelantikan kehakiman benar-benar telus dan berasaskan merit:.
Bukan nak kata zaman dulu tak ada cikgu baik, ada cikgu baik. Ada je, cikgu baik.
Arek, ne. Salah. Hmm. Ila, arek, arek, arek, ne, re. Mazda. Salah.
Like, as a child, if there was no reserves or anything like that, it's either you do it yourself, or you pay for someone lor.
Kriteria skim ini akan diumumkan oleh SJPP dalam masa.
Supaya semua orang boleh keluar kalau ada, adanya sebab-sebab sebegini. Okay.
Kau tak risau ke, macam, dengan statement macam itu, semua laku-semua laku?
North India pula, dia sebenarnya North India semuanya pakai Bollywood, bahasa, bahasa Indi, tetapi dia punya.
So you have this main road inside that connects into this spinal.
Gelaran Most Beloved Child ditukar kepada Respected Child.
Uh, ia boleh menggunakan keraian diri Sabah sebagai petunjuk dan ia juga mempertimbangkan faktor lain.
And, aku harap korang berdua ni expand more dari apa yang korang ada sekarang.
Walaupun bukan hundred percent, but then, at least, tercapai sebersedikit.
Sebab tu, kau memang akan belajar very basic.
Tolonglah perbaiki, perelokkan urusan hidup aku ini, Ya Allah. Maknanya apa?
Lepas tu, barulah boleh latih AI itu. Ini, dibahasakan menurut bahasa saya lah.
Jumpa ramai orang di jalanan, apa semua.
So, itulah SOP yang kita kena pakai dan bukannya prosedur-prosedur burokratik yang terpakai sekarang melalui, melalui permohonan, permohonan.
Sebab nak kekal untuk beberapa tahun pertama tu memang agak sukar.
Sehingga kini dianggarkan hanya 5% api berjaya dikawal.
Ya, masih lagi, aa, berlaku dalam masyarakat dan, aa, ini secara langsung atau tidak langsung, niat atau tidak niat.
Of course lah, ilmu-ilmu semasa tu tak adalah sampai tahap master sangat.
Malah untuk negeri jiran iaitu Pulau Pinang dan Perlis.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang ada dalam fikiran anda supaya saya boleh cuba membantu?
kejiwaan, maknanya kita sebagai orang Islam, sebagai hamba Allah ni, apa sebenarnya kesan besar infaq dalam hidup kita sebenarnya? Boleh, boleh, silakan.
Sekali lagi, kalau tak sembang, tak menghasut ataupun tak kecoh mengatakata, kita tak kisah pun.
Neo ni, bila orang tengok, dia macam cikgu tu. Betul.
syarikat dua ringgit dapat projek untuk menguruskan nilai kontrak yang berbilion-bilion ringgit.
Eh, sejak bila dah telefon kau ni? Eh, eh.
Dato' Pengelola Perjayaan Diraja Istana Negara, Dato' Ahmad Fadil Samsuddin dalam kesatukan jalanan bermaklumkan, Sultan Abdullah akan menjadi kuarantin kendiri hingga Kamis ini, manakala tunggu Azizah hingga Jumaat.
fikir untuk mengembangkan pasukan dan bisnes kita untuk meningkatkan lagi jualan dengan cara kita.
We use, uh, their 10-year Treasury, 10 YT.
So, uh, minta maaf kalau Zaf buat spoiler talk ni terlalu lambat. Uh,.
Uh, diremehkanlah. Make a mockery of it.
Jadi, eh, nama-nama dah saya senaraikan, ah, di sini, dan kita telah, eh, bincang dengan panjang lebar berkenaan dengan beberapa isu dalam usaha kita nak.
Menurut Ketua Penggawai Eksekutif MTA, Muhammad Razwan Muhammad, kebanyakan daripada tuntukan terbabit adalah takaful kebakaran dan kenderaan.
Serta, selaras dengan manifesto peringkat negeri BN, usaha menyelesaikan masalah banjir di Merlimau akan digerakkan sampai berjaya.
Uh, Pak Yun duduk sini, biarkan Ira dengan doktor pergi sana.
Beliau yang juga Menteri Wilayah Persekutuan mendakwa mendapat maklumat sahih mengenai usaha rundingan yang katanya melibatkan UMNO-DAP-Anwar.
Malaikat Jibril datang mengejutkan Rasulullah daripada tidur dan membawa baginda ke hujung Masjidil Haram.
The second one was actually the mystery of the Dragon Seal.
From three seventy-four, uh, dollars to about four forty-four, four forty-four, four, five, nine, uh, dollars.
Dia ada gelak tu. Aku, aku ada je. Aku honestly, aku jujur kat kau. Aku ada je gelak sikit-sikit. Okay? Tapi dia tak adalah over. Dia tak adalah have fun.
Dia pernah, orang kata, menyertai big stage. Betul. Antara peserta kegemaran juri. Masa tu, ingat lagi.
Tetapi, dari sudut privacy, ia boleh menjejaki ke semua aktiviti pengguna yang dibuat sebelum ini.
So, when you understand what she actually wants, she might want something big ke, tapi sometimes, benda yang kecil tu, the smallest thing means a lot to her, you go for that one.
Okay, jadi, , thank you sebab, approve.
Sriwijaya bakal menjamu Persija, di Stadion Gelora Sriwijaya Jakabaring, Selasa (10/7) besok.
And, bila mak Manoj ni dia dapat tahu dengan lebih detail pasal game Blue Whale Challenge ni, dia dah mula risau tau.
Dia ada satu, macam, tank, untuk dia buka, untuk dia masukkan apa-apa sahaja dalam tu. Okay.
Rasa sedap, ha? Rasa sedap. Rasa nak lagi? Ya. Okay. Alright. Okay.
Okay, kita gaus pati semua bahan-bahan ni. Lepas tu, kita masukkan.
Dan kepada anda yang belum subscribe, sudi-sudikalah untuk subscribe. Okay.
Contohnya content kereta, kita tengok content kereta di MLBB nombor satu siapa? Solos.
Tapi, lockdown ni tak diterima baik oleh rakyatnya.
wa'ala alihi wa sahbihi wa barik wasallim amma ba'a. Tuan Yang Di-Pertua,.
And, apa yang mengejutkan, gambar itu mirip sangat dengan entiti yang dibaru jumpa tadi.
Badan ini harus mempunyai kuasa untuk menjalankan penyiasatan, mengenakan penalti, dan membatalkan lesen operasi jika perlu.
Tuan Yang Di-Pertua, Malaysia merupakan sebuah, sebuah, merupakan satu negara yang unit, di mana rakyat Malaysia terdiri daripada.
Acceleration, pecutan, daripada kosong ke bergerak tu sangat laju. Walaupun match tersebut, Wales kalah.
Saya juga boleh menjana jenaka: Mengapa pengaturcara tidak menyukai alam semula jadi? Ia mempunyai terlalu banyak pepijat!
Cream of the cream. Memang mantap. Gergasi, orang kata.
Sekejap, sekejap, sekejap, pergi balik, pergi balik, pergi balik. Dekat dengan tangga tu.
Tawaf adalah merupakan satu ibadah mengelilingi Kaabah tujuh pusingan di Masjidil Haram. Tawaf ada macam-macam jenis tau.
Ada kelewatan atau belum lagi dibuat jalan utama untuk dilebarkan bagi kemasukan kenderaan-kenderaan ke kawasan sekolah. Jalan belum siap, senang cerita.
So, macam korang nampak tadi, kelibat seseorang yang bernama Topi Nasik.
Wait till you sleep on, uh, three, four hours a day. Hmm.
Sebab, saya pun tak nak buat live-film lama sebenarnya. Haa. Tengok juga kepada masa, ya. Kepada masa yang ada kita, eh. Haa. Oop.
So, I tak nak kata, I am the best person to lead Selangor next year. No.
Kita fikir, eh, halal dengan haram, kan?
Itu kalau kita main 1 juta je nilai je. Saham-saham macam ni bukan juta, bang.
Kalau anda nak kacau dalam mangkuk pun boleh.
Jadi, kita hampir mencecah RM1.3 lah, RM1.2 plus-plus, ha.
Dia akan kata, no, this has nothing to do with us.
Untuk Mask Singer ni ada buat practice exercise ke apa tu? Memang saya, aa, routine.
Mak kami yang bapak kami yang akan forward. Haa.
Aku tak tahu lah dia pandai benda tu kan. Video, aa, Ronaldo versus Messi.
Really had a time in my life. Thank you to everyone who joined.
So, dalam aspek ini, sekiranya datang daripada Menteri Kewangan.
Setiap resipi memerlukan beberapa bahan untuk membuat kek.
Dengan kuasa beli isi rumah yang semakin lemah, majoriti ahli ekonomi menjangkakan tahap kemiskinan di seluruh negara berpendapatan rendah akan meningkat berbanding dengan 60% di negara berpendapatan tinggi.
Alhamdulillah, saya telah mendapat, uh, status menjadi seorang kapten.
Dato' Sri Mazlan Nazim menyerahkan jawatan Timbalan Ketua Polis Negara kepada Dato' Razarudin Hussein dalam satu majlis serah terima tugas di Pusat Latihan Polis Kuala Lumpur.
Haa, kita pun tak tahu dia menantu pilihan ke, bukan menantu pilihan. Haa.
Ribuan gambar kem tahanan etnik Uyghur di Xinjiang, China tersebar baru-baru ini selepas penggodam berjaya memasuki pangkalan data polis di Xinjiang.
Sikit je lah, dajak tu. Hmm. Itu pun kalau boleh sabar.
Tapi, kilang tu mampu hasilkan 90 sahaja. Apa yang berlaku?
Tapi, itulah macam, salah satu lah, which I'm sure ada banyak dalam career you, tanda yang,.
I'm sure MPs from UMNO also want to see what is going on in this settlement agreement to view the agreement.
Uh, eh, ada lah. Ada lah. Favourite, kan? Maksud awak. Caramel. Amirul Hafiz. Farhan bin Azman. Amirul Hafiz. Fahir Razie.
Dan, dan untuk nak, nak situate tu, nak meletakkan, sebenarnya kat sini ada gap tau. Hmm.
Dan, semalam sahaja, tuan-tuan, perempuan sekalian, semalam sahaja, 738 kenderaan yang cuba nak letak sendiri, dia arah patah balik. Hahaha, tu kisah dia.
tentang, pendidikan sekular aku. Aku lulus SPM saja, dia suka. Aku lulus UPSR, dia suka.
Uh, acik dia tujuk video lelaki bogil.
Krisis tenaga di peringkat global telah memberikan tekanan yang belum pernah berlaku kepada industri tenaga elektrik ekoran harga bahan api yang melambung 75%.
So, for me, I, Haris tengok dia punya lakonan, I, I, Haris, kan, sometimes ambik dia as a reference jugalah.
Kadang-kadang, kat Kuala Lumpur tu, dia orang minta kat saya, daun. Tolonglah, tolonglah. Yang banyak orang cek, cancel lah.
betul, semua kawan-kawan kita dalam industri, kan, aa, sama. So, Bella boleh cakap,.
Daripada sekarang, dia dah tak kisah dah. Even though,.
Pokok menyerap air melalui akarnya dan mengangkutnya ke daunnya.
Tetapi, mereka tidak boleh jual lebih mahal kepada para pelanggan untuk cover belik peningkatan kos tersebut.
Jadi, that's why SOP untuk masuk ke bilik fermentasi tadi perlulah dijaga.
So, tuan tengok eh, kalau zaman sekarang kan, employee. Tak, okay.
Kertas undi untuk don, dia pergi masukkan dalam peti parlimen.
Hopefully, I, I can be part of the government lah, kalau, kalau boleh. Insya Allah.
Dia sebab tu lah, Bob cakap, orang nak buat baratik ni kena ada mentor.
Dia mengisahkan tentang Jackie Chan, seorang pemburu, uh, hart, pemburu demon. Uh, terjumpa dengan seorang pembantu dia.
Jadi, saya mengatasi 007 dalam banyak hal.
So, I'm gonna use this pure P40.
26 Meper lalu, Menteri Pengangkutan Datuk Seri Wee Ka Siong dilaporkan berkata, kenderaan mikromobility jenis moped, personal mobility devices PMD dan personal mobility aids PMA dilarang penggunaannya di atas jalan berkuatkuasa serta merta.
Adakah anda ingin bertanya kepada saya soalan lain?
Kerala merupakan sebuah negeri di pantai Malabar yang terletak di bahagian barat daya India.
Sebab kalau dia nak buat, dia dah buat lama kan?
Pada hari-hari awal kerajaan baharu, terdapat beberapa tanda kemajuan yang positif.
But, an interaction with a girl is slightly different. At least for me.
Oh, dan ada, boleh ada basikal, boleh sewa, dan tu boleh orang-orang kat kawasan tu.
Ni, barang-barang yang saya cari, oh. Haa, ni, barang-barang yang saya cari.
Mungkin ada sina baharu untuk pesakit-pesakit HIV ni untuk terus hidup dengan lebih sehat.
And you seek for protection. Protection. You seek for warmth.
Orang Islam memerintah yang bukan Islam. Beritahu kat saya. Negara Arab, majority Arab. Brunei, majority Islam. Kita ni, ada sedikit. Tetapi kita boleh memerintah.
Ada orang dulu katakan yang jahat orang kawan tu, kan. Dah tak kawan dah lah.
Kerana ini, saya kira mungkin antara kawasan pengundian yang ramai pengundiannya.
Menurut saksi, mereka mendengar bunyi tembakan dan letupan di penjara yang turut menempatkan ratusan tahanan politik.
Kakak nak tanya macam mana harga-harga dia macam mana, kakak? Harga dia RM6, Keli Cincaru.
Kalau cepat sangat perang tu, boleh kurangkan suhu, ataupun pindahkan loyang, naik rak yang atas.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh diajar terbang.
Baik, tuan-tuan yang dirahmati Allah, tuan-tuan yang dirahmati Allah, subhanahu wa ta'ala sekalian. InsyaAllah, berjumpa lagi pada hari esok. Sekian, assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh.
20 pemilik kebun berputih mata apabila tanaman yang diusahakan musnah ditenggelami air selama lebih 2 bulan.
Ya, itu pemerhatian lucu tentang kelaziman iPhone di kalangan hipster.
Presiden Thieu mengarahkan kawasan tengah Vietnam ditinggalkan, untuk memperkuatkan pertahanan di kawasan selatan.
Adakah ini, Maus yang anda cari selama ni, yang akan bawa anda ke dunia profesional? Hmm.
yang minat anime, mesti tahu anime ni.
Kalau kita tengok, PJC TV banyak talent. Dia memelahirkan talent-talent.
So, saya rasa, where this thing goes, you know? macam, eh, macam gini aje.
Ha, bila goreng, meletupnya tu, memang dahsyat.
Haibah ni, orang Melayu kata apa, ah, gah, kot.
Sebab kelebihan Mak Iti lebih kepada, okay, bagi Mak Iti, ehm, terlibat dalam product development, okay.
Or, I can also invite friends to come over to the retail center below the development.
Ini akan membantu mewujudkan persekitaran yang lebih terbuka dan telus untuk organisasi media dan wartawan.
Sebelum tengok video ni, tengok dulu video saya sebelum ni, iaitu video apa beza India dan juga Tamil untuk memahami secara asasnya masyarakat India itu sendiri. Okay? Disclaimer kedua.
Kalau tengokkan daripada cara berpakaian, berkemungkinan wanita ni ialah Muslim.
Kalau kita bawa motor ni, mesti orang tengok. Kiri, kena, kiri, kena. Eh.
Benda-benda dalam bumi kita ni akan haru biru punah ranah.
Boleh kata, tawaran ni juga, dia macam, permintaan orang.
Ah, maksudnya, kisah lampau tu, Marcel, kau rasa untung tak kau buat pendatang tu?
Aku pergi jumpa pakar tu, so doktor akan tanya,.
Dan kita minta SPR, janganlah pejabat bulan mata sahaja.
Dalam pada itu, aksi final bergu wanita pula bakal menyaksikan pertemuan Zhang Xue, Elissa Martins, menentang pasangan Republik Cek, Katerina Sinyakova dan Barbara Krejcikova.
Yang nampak macam seperti seekor kucing, lah, daripada jauh.
ada, sebab tu, ada pintu-pintu orang yang suka bersedekah. Allah SWT sediakan.
koleksi jam antik dimiliki oleh seorang lelaki yang dipamerkan di segenap ruang kediamannya di Kuwait dan Pakistan.
Repi Rail senyap berhar dalam kenyataan berkata penambahan bas perantara itu bagi kemudahan orang ramai yang menggunakan laluan terbabit.
And then, dia kata, masa dia pegang fuse tu, dia usik-usik-usik, dia tengok lampu tak menyala. And then, dia pun toleh lah.
Macam biasa, kalau pergi camping, apa semua, kena ada marshmallow. Yeah, ada marshmallow. Kita kena-kena dulu marshmallow. Bakar-bakar. Bukan bakar bola, bakar marshmallow.
Semua bahan-bahan ni saya terus masukkan kat dalam blender sebab saya nak kisahkan dia supaya adunan ni mudah untuk sebati.
Untuk makan, partner content baru anda adalah.
Uh, juga, uh, turut, uh, eh, eh, tidak diusik dan turut, turut berkembang.
Kalau macam tadi, ear pump TWS12, dia memang lebih kepada bass, dan sama juga dengan realme Buds Air 3, dia lebih kepada bass lah.
So, kita expand, kita, kita tukar sikit, nah, kita punya narrative, aa, aa, Usanita, towards international punya,.
And then, bila diorang dah prepare, dah siap bayar, dah siap bayar, tiba-tiba pakcik tu tanya macam ni.
M40 pun sekarang ni, untuk sekurang-kurangnya ada pelindungan insurans.
Zombie Topia, okay, Zombie Topia, okay, film yang aku baru review, dua minggu lepas.
So, kita nak, aa, daripada side cuman, and kita wakilkan Ana, sebab Naura tak dapat hadir untuk hari ni. Jadi, kita panggil,.
Was it, I mean, it's, it's essentially a prayer to God protecting your lover after heartbreaking separation.
Kalau saya cerita, okey, saya cerita detail lah.
dan sebagainya. Berarti tak perlu ada pilihan raya.
Okay, saya nak pergi ke Alat 7 tu.
Dia punya muka, dia punya mata, dia sebiji macam siput dia.
apa nama, COVID-19 ni pergi dengan, berlalu dengan cepat, tak tahulah bila nak berlalunya, kan?
No one is forcing you to buy a high, uh, price property mah.
Tapi, it's okay lah, orang cakap apa, sebab aku dah ada pomen yang macam, pomen yang boleh dipercayai lah.
Hasil siasatan mendapati, mangsa dipercayai terperangkap di dalam bilik tidurnya.
Untuk sambung, eh, perjuangan yang telahpun Prof buat selama berpuluh-puluh tahun selama ni.
mereka pergi, selepas mendapat buku amalan tadi, mereka pergi mendapatkan ahli keluarga mereka dalam keadaan yang gembira.
Dan, dengan caption, seolah-olah, macam, kita ini nak berdak, kejam terhadap warga Rohingya dekat sana. Bulan Puasa ni, bang. Bulan Ramadhan.
Kak Iyat semua, marah. Kenapa si government pergi tuduh Yoon?
Takkan mulut kita nak ucap benda tu tak larat. Eh, itu dia.
Since kau tak ada tu, Kani, Kani tengah shoot ni.
Ber, camping dengan caravan di dalam Paris City Center. Ha, macam mana tu?
Let reset our mind, dan eloklah perbahasan kita tentang hubungan etnik, tentang bangsa ni, dalam kerangka ada fakta risa atau tidak. Rather than political discourse. To me, that's nonsense.
Balik, lepas tu, guide kata, bang, datang besok, pegang lagi. So, got tu.
Uh, kuman daripada hidung anak tu boleh masuk mulut kau, ataupun kuman daripada mulut kau boleh masuk ke anak tu.
Jadi, ini benda-benda perkara-perkara ini saya faham.
Kita straight to the point. Tiga kategori orang suka makan budu. Ni, ho ambil perhatilah. Nombor satu. Ho berhimna makan budu. Bagi peti siang malik ni makan. Wajib kena ada atas meja. Favourite dia lah, budu ni.
Atau dalam kubur nak tanya siapa Allah? Siapa Muhammad? Apa amal kamu?
Berikut adalah beberapa langkah yang diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan kejayaan pelaksanaan dan penguatkuasaan langkah-langkah ini:.
Sebab aku rasa kalau game lain aku macam, eh, barai tu.
Oleh kerana itu, bukan sahaja kerajaan hilang hasil, eh, dia tak ada, eh, not regulated, dan dia menggalakkan, activity, economy, bawah tanah.
Haa, model yang saya beli adalah model ni.
Projek pertama iaitu kerja-kerja menaik taraf saliran membabitkan nilai lebih RM250,000 manakala projek tempatan banjir bernilai lebih RM600,000.
During your cadet, pilot, you tak boleh rabun ke macam mana? Oh, tak juga.
So, I think that context is really, really important to appreciate now that when you start to make money. Yup. Correct. Yeah.
Okay, apa? Kejukan. Salah, Rasulullah Muhammad. Semua, tak, tak, baru. Kan?
Aditajaya sebelum ini pernah menyertai Parti Keadilan Rakyat (PKR), sebelum beralih kepada Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu).
Yang penting sekarang inilah rakyat mahukan duit sekarang agar mereka dapat mempersiapkan diri. Mereka dapat settlekan apa yang patut.
Anak yang sulung ialah Kim Jong Nam, anak yang kedua pula adalah Kim Jong Un, anak yang ketiga pula adalah Kim Yo Jong.
Bapak Tan Sri izinkan saya untuk mengucap, memuji kesempatan, mengucapkan taniah, di atas anugerah, eh, eh, Tan Sri oleh Kepala Ruling Yang Mulia Seri Pekerjaan Kinabalu. Terima kasih, Bapak. Terima kasih, Tan Sri.
Kali ni, kita cuba aim seribu viewers.
a lot of role models, like, for example, Shawn Mendes. Right.
Tu, ah, minta kecik pun tak apa.
I'm just like, where, once I match with someone, I would sort of like, focus on that person first. Yeah. I wouldn't like,.
Tapi, tengok dengan usaha yang dia buat selama ni, memang, berbaloi lah. Alhamdulillah. Tahniah, abang. Tahniah, abang. Rezeki untuk anak. Ya. Mantap!
Sebab aku tengok season 1, season 2, sama je.
Ah, dia buat signal pistol dekat tangan dia tau.
Patutnya kau faham bila aku cakap, aku nak dia angry.
Pendekatan kerajaan Malaysia terhadap pendidikan telah dikritik oleh ahli politik berhaluan kiri dan aktivis pendidikan atas beberapa sebab.
In my heyday, I was number seven in Southeast Asia. Not just Malaysia. Not just Malaysia. South...
Manage in the park yang pertama di Malaysia dan daripada 200 hektar pertama yang dilancarkan telah diisi lebih kurang 60-70% walaupun baru dilancarkan kurang daripada setahun.
Tapi, opi, opi, tak tipu, tak tipu, yang ini opi. Puh, laju pun laju.
Okay, pertama sekali, aku faham yang setiusaha DAP ni, dia bukan Muslim.
Ini gangguanlah, ya, Abang, eh. Masa tu, pernah merawat, Am. Jadi, masa tu saya kenal.
So, this is something that we need to, like, find out a little bit.
Berikut ialah beberapa pengajaran dan amalan terbaik yang boleh digunakan untuk memerangi rasuah Malaysia:.
Solat itu akan mencegah perkara keji dan mungkar. Betul.
Mula-mula, kita buang dia punya lidi dulu.
Manchester United kelab ke-34 terbaik dunia... di belakang PAOK.
Jualatihnya, Pak Hang Siew tidak melihat ketidakpapan pemain tengah, dua hong jong, yang dihantar pulang gara-gara masalah dokumentasi, akan menjejaskan peluang pasukannya untuk muncul juara.
Alih jadi sulung bermula dari sekarang. Assalamualaikum. Usalaam. Waalaikumsalam.
Saya rasa ini antara perkara yang sinonim dengan cara dia membawa, membawa, ehm, isu pelaburan dan ekonomi.
Tuan-tuan tengok, wowi, wowi, wowi, kat dalam masjid.
289 mangsa banjir melibatkan 96 keluarga masih berlindung di tiga pusat pemindahan sementara setakat 11 pagi tadi.
Terkini, seorang sahabat saya nama Abang Haji Kamal. Dia, peniaga.
Kalau korang berpandangan lain daripada aku, kalau korang rasa Cruella ni film yang tak best, ataupun terlalu slow, ataupun terlalu lama, apakah, ataupun korang suka gila babi kat film Cruella ni, disebabkan Emma Stone, ataupun Emma Thompson, ataupun memang keseluruhan film tu, korang suka, korang boleh pergi ke.
Perkhidmatan Bomber Malaysia ni bermula dengan penubuhan Bomber Sukarela Negeri Selangor pada tahun 1883 yang diketuai oleh HF Bellamy dengan 15 orang anggota yang terawal.
Ini boleh mewujudkan konflik kepentingan dan menjejaskan proses demokrasi.
Uh, komen, apa periksa korang? Jumpa lagi untuk preview seterusnya. Assalamualaikum. Bye-bye.
Okay, di mana silapnya persembahan Haidar malam ni?
Adakah, eh, selection tu akan berlaku dalam masa yang terdekat? Okay. Dua-dua soalan je itu. Okay.
Eh, kerana sampai episod 5, juri masih tak dapat meneka siapa saya di sebalik topeng itu.
buktinya sudah ramai kaum hawa mencuburi kerjaya berat dan lasak yang sering dimonopoli kaum adam.
Kerja-kerja pembinaan bermula pada November 2012 .
Sesungguhnya gagasan 1 Malaysia merupakan batu asas yang paling penting bagi terus memperkukuhkan dan mempereratkan perpaduan rakyat sebagai sumber kekuatan utama negara kita .
You know, you, Peter, you said, you wanted to say, uh, a couple of things about possible negative consequences. Mm.
Ha, so, malam ni lah adalah antara malam yang kita boleh kenal, eh, semua orang face to face.
Dalam segala ni'mat Allah dengan kemurahannya atas segala maujud.
Video yang aku baru dapat link dia siang tadi. Actually, actually, actually eh. Sekarang apa? Trend kat TikTok, actually. Gang, gang, actually.
KERJA keras penyanyi ternama Indonesia, Krisdayanti untuk bergelar wakil rakyat akhirnya membuahkan hasil.
Betul. Dulu kau takde anxiety, Dul. Betul.
Apakah langkah - langkah yang sedang diambil untuk menggalak petani dan penternak kecil meningkatkan pengeluaran mereka .
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan inisiatif ini:.
Yang, yang dia, yang dia tak faham ni, Anwar Ibrahim dia tak faham, tapi dia kata, dia kata orang bangang.
Mencik Pendidikan Fadlina Siddiq berkata, inisiatif yang dilaksanakan melalui Pelan Pembangunan Pendidikan Malaysia PPPM 2013-2025 menunjukkan pencapaian positif sejak ini.
So, aku cakap, eh, dia ni apa hal, kan? Lain macamnya aku, ma, ni, kan?
Mas Ermieyati calon KM, pilihan tepat parti - Faizal Azumu.
If you are still in still photographs, good luck.
So, macam, late tu pun macam, okeylah, bagilah dia.
So, I think it took the whole property investment world by storm and they did really, really well until PNB bought over lah and down the long story short, now we also have eco world.
Bayangkan, dulu masa C-kelas baru masuk, CBU,.
Cuma itu kemenangan yang dilakar 21 tahun lalu, menerusi kemenangan 1-0 dalam saingan piala Konfederasi FIFA.
Ini baru ni, tahun 2002 tak silap saya. Kajian tentang charisma leadership tactics.
And, dia cakap lah, weekend dia akan bawa kita.
Tunggu beli yang robot punya. Staff Papa ni nampak? Ha, make sini. Anak Papa tak saja, tengok.
Adakah kerana awak rasa setiap kali awak bercakap.
So, even if you simply pick, and it doesn't do better than the market, then you might as well just buy the index.
yang membawa kepada, eh, penubuhan Kobol Commission. Dan inilah prosesnya.
'Syabas kepada semua' - Panglima TLDM puas hati dengan Paskal the Movie.
Masalah kekurangan tempat letak kereta adalah paling serius pada hari Ahad dan cuti awam di mana orang ramai bersenam di taman tersebut.
Tapi kadang-kadang pun video pun RM15,000 saja. Dengan duit RM282,000. Okeylah. Yang paling penting tu duit. Tapi sekejap. Oh, go eat food. Ah, biasa kita makan dulu.
And, you know, where you should go.
Boleh kembali memainkan peranan dengan cara memastikan diri dia dulu.
So, harga dia RM349, eh, dari KS Gadget ni kalau anda nak beli. RM349.
Ah, dan dia diserahkan oleh kedah secara pajakan. Hmm. Dalam yang sama, bagi dia,.
Mudah-mudahan, saya doakan tuan-tuan juga sentiasa dalam rahmah ber-rahmah. Dalam bimbingan Allah. Dalam keretaan Allah.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menjaga haiwan peliharaan.
So, right now, Hilman rasa kita perlukan,.
Senarai keanggotaan tersebut adalah :- Bil .
Okay, I think another thing that we want to look at is how have they been, uh, generating in terms of the investor capital that they actually spend. Yeah, let's look at it. So, uh, yeah. Yeah, ratios. So, so, here.
Eh, bagi anak-anakku sekalian, para cucu-cucuku yang,.
Seorang pegawai kanan Syria menyelar pakatan yang diterajui AS kerana melanggar kedaulatan negara itu dan berjanji akan melakukan serangan mengikut undang-undang terhadap negara-negara dan individu-individu yang bertanggungjawab menyebabkan pertumbuhan darah rakyat Syria.
Nama Ahli Parlimen Berah itu dipersejujui semua 42 Ahli Parlimen BN.
Dia tanya, tadi saya, saya nampak ada some guy tau dalam bilik dia. You ada nampak tak?
Yeah, just gotta be ignorant and go for the shot. Seriously.
eh, bismillahirrahmanirrahim. Terima kasih, tuan yang dipertua.
Sehingga kan, pipe yang, apa ni, yang bocor tadi melempah membanjiri, apa ni, kawasan tu, dan melempah ke semua lokang yang, yang, di sekitar lah.
Sebab, kebanyakan router, hanya support 12MB per second sahaja. Dan, kalau nak unlock.
Berdasarkan kepada akta ini, jelas menerangkan tentang kuasa.
Ha, kat depan tu pun tulis Stadium Perak.
So, bila, bila apa, bila saya dah keluarnya Dania, so saya akan pastikan dia juga seorang pemain pingpong. Ah, untuk masa depanlah.
Dia ada satu, okay, kau bayangkan, eh. Short ni, static kan? Hahaha. Dia bawa satu watak je. Cerita tu dia suka. Hah. Hahaha.
Empat puluh lima pukulan dua peratus digunakan oleh warga asing secara percuma, Tan Sri.
memperkukuhkan lagi barisan nasional tidak akan membuat gabungan dengan, uh, mungkin parti PAS ataupun, uh, mungkin parti bersatu, itu jauh sekali.
You have all these slimming teas, you have all these slimming pills, you have all these diuretics.
Walaupun tak ada motivasi pun. Tak ada motivasi pun. Okay.
Why can't they build more Soho instead of residential service apartments?
You nak buat apa, you nak content, nak grow content, takde halang situ lah. Okay?
Taharrawu laylatul qadri fil ashri al-awakhiri minul ramadhan. Cari. Taharra ni begini.
Bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak telah menjadi pusat skandal, dan telah didakwa dengan pelbagai jenayah yang berkaitan dengan kes itu.
Mereka agak besar dan mempunyai deria pendengaran yang sangat baik.
Kadang-kadang, kita nak buat apa yang kita hap, buat, buatkan kita happy, kadang-kadang, tak boleh.
So, dia pun bagi tahu YouTube, oh, ini, kita orang punya lagu. So, ni. Sebab dia macam tak auto, tau. Kadang-kadang kita letak, eh. Letak je terus, dia, dia detect. Oh, kena apa, bukan strike. Dia macam, dia macam copyright lah. Copyright lah, dia kata.
Dan, insyaAllah, ah, moga, ah, Idin Amli boleh teruskan legasi dakwah, menyebarkan dakwah, dan, tetap sabar, dan, moga kuat, ah, dalam menjalani hari-hari kehidupan, insyaAllah.
Jadi ini antara cabaran yang, yang besar lah.
Sign surat sokong Anwar Ibrahim tanpa kelulusan MT.
Terus dengan kami melalui talian kosong tiga tujuh tujuh dua enam satu, eh, enam kosong tiga.
Beliau khuatir, situasi itu mungkin bertambah buruk jika terdapat peniaga tidak bertanggungjawab yang mengambil kesempatan menaikkan harga barangan.
But, malam ni lah, kita tengok apa yang mereka akan offer, eh.
Dilaporkan 1,400 kes dirawat di hospital dengan 62 kini ditempatkan di ward ICU dan 34 daripadanya memerlukan alat bantuan pernafasan.
Dan benda tu, kita orang settle, kita orang, kita orang settle secara dewasa, and kita orang, memang, baik gila bonding yang kita orang dah buat tau.
Baik, mensyuarat kedua penggal kedua parlimen kelima belas Dewan Rakyat yang sepatutnya diadakan.
Sedang saya bermain, ada kalanya PS itu tersangkut seperti loading. Hal ini sering berlaku pada PS.
Aduh, eh, Iman nak tunggu, daging burger Iman eh? Eh, daging burger, ah, yelah. Burger, eh, burger pula, daging, daging.
Ah, Iman, beli Roblox kat Roblox atau Shopee?
Carpet merah tersebut, tapi saya pun datang daripada cawangan, datang, saya tidak terus, eh, ke atas, saya bina di bahagian, lepas tu saya pergi esko pemuda, naik ketua pemuda, and then kita kena ingat, masa saya menang ketua pemuda, eh, Dato' Sri Najib, dia tak lantik saya jadi menteri. Dia suruh saya duduk di luar. Consistent, ayat ni.
Penyanyi itu memperoleh keputusan 7A, 2B dalam peperiksaan SPM ketika menuntut di Sekolah Menengah Kebangsaan Damansara Utama.
Yelah, orang dulu dia memandai dengan sedikit.
So, I nak bawa korang pergi, aa, ke bilik dulu.
Dengan melihat kepada pro dan kontra satu persatu.
Tapi, sebelum tu jangan lupa follow dan subscribe kami dulu.
And then, ni, 2024. Dah, 2000, 2000 tahun, 2024, kan.
Pendapat saya, saya sokong tindakan Dato' Sri tu sebab sekurang-kurangnya kalau kata Dato' Sri menang, adalah pembayaran ekstra untuk bayar saman RM200 juta Dato' Sri hari tu.
Uh, gas tu, gas tu bahaya sebenarnya.
Ini bermakna BR bank komersial akan diturunkan dan menjadikan kos pinjaman lebih murah dalam usaha membekalkan kecairan yang cukup dalam ekonomi.
Antaranya, membabitkan isu papan tanda saluran mengundi, kerusi menunggu untuk warga emas dan tiada kemah untuk pengundi yang hadir seawal jam 7 pagi.
mainly we focus on, uh, Malaysia equities. Okay.
kelompok sama, eh, tidak bercampur gaul, tidak, um, subscribe kepada, eh, nilai-nilai dan aspirasi nasional sesebuah negara, maka, inilah jadi, um, berlakunya masalah sebegini.
Sebab, dia, ehm, penyanyi ni dia ada kelas dia tau. Hmm. Kelas A, kelas B, kelas C. Okay. Level-level dia lah. Okay. Okay.
Tuduhan ini telah mencemarkan reputasinya dan melemahkan kedudukan politiknya.
Anda telah bertanya soalan penting tentang penyertaan dan ketelusan awam dalam kes rasuah.
Suruh jual, senang-senang cek kata suruh jualkan. Apa Azro boleh lakukan? Cuma setakat build relationship.
Dion Cools nyatakan minat untuk bersama JDT.
*On April 7, 2008 Vanunu learned that Israel has continued the restrictions against him for the fifth year.
Katanya, kelalaian atau perbuatan negatif dengan menjadikan sungai dan persekitarannya sebagai tempat pembuangan atau pelupusan boleh mengundang ancaman kepada kelancaran fungsi LRA di Selangor seterusnya gangguan bekalan air terawat.
And then, ah, start daripada tu, Iqmal start lagu, ah, cover lagu Yatab, Taplah, apa ni cover lagu, Mengarapkan Lagu.
Saya rasa airflow terletak di pot USB type C di bawah. Biar saya cuba.
Terima kasih kepada Puan Azrin dan terima kasih kepada saudara Saifuddin yang memimpin bacaan doa sebentar tadi.
Eh, so, sorry, sorry, ha, maple, umar, namanya, kat situ.
Lepas tu, okay, kita pergi dekat bahagian bawah pula, dia ada, eh, wireless charger.
Dah, rendah, not just a management company, but a production company, but a, but a,.
Anda kena ikut intonasi tu dengan betul.
Do you want to talk about it? Yeah.
That's where, that's, that's when my show really begins. Yeah.
80% polis yakin Tang Mo mati disebabkan lemas.
Ah, still, dia akan jadi pencabar Shopee. Nampak Shopee macam selesa sangat, kan?
Dalam ujahan Timbalan Pendakwa Raya, Zahidah Zakaria, pihak pendakwaan berpandangan sama dengan mahkamah.
You nak ceritakan sikit apa yang you buat dengan Bitcoin you?
Ha, tapi kan sebenarnya, to be honest, Iman, ha, ha, ha, Iman ni ada crush lah dekat.
I hanya cakap ayat ni dekat you je. Bukan dekat perempuan lain.
Uh, admin saya akan jawab, then, saya akan tolong jawab soalan anda dekat situ lah.
Kalau objektif kita adalah untuk menyasarkan perbelanjaan kerajaan pada benda yang lebih produktif, just do it. Just rip the plaster off.
Saya ada, saya ada tengok semalam game tu.
Besarkah? Wuih, besar, dalam ni. Nampak? Tengok! Haa. Boleh. Adalah, 20 liter, boleh isi. Okelah. Jadilah, daripada tak ada.
Setelah rombongan Sepanyol tiba di pantai, tentera Raja Humabon menyerang rombongan Sepanyol ini dan banyak yang telah mati dibunuh.
Dan jangan cuba hampiri sarang ataupun tangkap anak buaya sebab naluri keibuan buaya ni sangat kuat.
Tan Sri Yandi Pertua, kes kecurian kereta dikatakan semakin menurun.
Sementara itu, suspek utama yang terkait dengan penemuan mayat seorang wanita dan rangka kanak-kanak perempuan berusia lima tahun di Seremban baru-baru ini didapati terlibat dengan kes penderaan dua beranak.
Realitinya, di bawah RM 2000, 90% pula tu, graduan TVET.
Kita ada flow yang cantik kalau kita nak berkenalan, dan kita tak perlu pun nak kapa. Kita terus, orang kata apa?
Demam yang diderita karena penyakit tifoid dapat berlangsung selama 3 minggu jika tidak dilakukan penanganan medis pada penderitanya.
Azrul tu, macam ni, depan-depan okey ke?
Tapi, nak, aa, sampaikan mesej saya, nak tanya macam orang macam tu. Macam saya lah, belajar tak tinggi. Kan? Tapi,.
Yang dekat situ lah yang ASB memberikan satu, apa tu, jaminan dan juga apa, peace of mind. Sebab apa, eh?
Untuk saya sebenarnya, eh, previously, masa PKP, saya main game.
Cikgu siap berdiri tunjuk kat Whiteboard dah lama, cikgu. Dia tak boleh duduk like tu.
Oh, I'm not sure kalau angkat tangan ada soalan, ya. Bukan pasal nak tengok Rachel, ya.
pelbagai variasi lah yang mungkin boleh dikongsikan kepada kita.
Ketua Pengarah Jakim, Datuk Hakimah Muhammad Yusof dalam satu kiataan berkata,.
Tapi, dia punya grafik kad stand ni. Dah, ada branding Aorus. Tak silap saya. Aorus tak keluarkan benda ni.
When you dah, uh, driving school tu okey, you okey for driving, uh, uh, driving test for parking, dia akan book untuk RTA.
Jadi, pertamanya, Encik Zam, kita tak boleh nafikan dia sebab itulah pertama sekali kena buat, ah, kita panggil sebagai pengesahan waris-waris, ya.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin tahu atau diskus?
Adelian berhormat, sekarang saya kemukakan masalah kepada majlis bagi diputuskan. Masalahnya ialah.
She's our resident baker in Blank Slate and The Takeaway. Yes. And it's...
Terowong dibuka pada awal bulan ini membolehkan penduduk setempat dan pengunjung menjadikan destinasi persinggahan unik termasuk pada waktu malam.
So, Datuk T, dia cakap, Ahyad, you nak mewarisi,.
Maybe it helps you to, um, level up in your life.
Uh, kalau kita lihat, uh, sekarang ni, kalau Hani perasan, uh, uh, penumpang-penumpang akan membeli tiket pada saat-saat akhir.
So, kalau capai satu juta, kita cakap satu juta.
Bawa seratus puluh pun rasa macam, wuih, lajunya kan? Kenapa orang bim-bim aku ni? Haa, rupanya kereta memang tak laju. Jadi, kita enjoy driving. Kereta ni memang fun to drive. Ibarat kata,.
Satu, dia punya art direction, dia punya cinematography.
paling tinggi jualan ni. Ye, sangat-sangat berpengaruh. Tetapi,.
Operasi turut dibantu polis diraja Malaysia, pasukan bomba sukarela Marutai dan Angkatan Pertahanan Awam Malaysia APM.
Anak dia ada nama Asad, ada nama Abu Soifi, ada nama Nahdha, tiga lelaki, lima perempuan, ada nama Daifah,.
Kalau kita melihat kebaikan diri kita, tuan-tuan, kita tak mengharapkan rahmat Allah. Sebab apa? Sebab, kita kata, aku orang masjid. Aku semayang banyak.
Better for them. Itu yang terbaik sebenarnya.
Biasanya dekat situ akan ada link free shipping lah. Kejap, saya check, eh. Takut saya sendiri pun ada.
Walau bagaimanapun, ada kemungkinan hidupan luar angkasa wujud, memandangkan keluasan alam semesta.
Saya tak tahu apa-apa hubungan Malaysia, tetapi hubungan Johor dengan Singapura sangat baik. Ya. Sangat-sangat baik.
That's why they need to go through permit.
Eh, kita menggalakkan, eh, agen saya dan, eh,.
Selama mana suami yang tak solat, yang fasik tadi, yang tak solat ni maksudnya suami yang fasik.
Because, lepas ni, I dah, ada lagi tanggungan lain, kan?
Satu potongan yang sangat, sangat kecil di sini untuk anda semua.
Very serious masa mengarah, kan, gitu kan.
Selangor meningkatkan intensiti permainan dengan melakukan serangan demi serangan mencari jaringan penyamaan.
Please don't ask me what stock to buy.
Lepas tu, yang ini mereka keluarkan cappuccino. Double mango. Last kali, mango peach. Okay, empat flavour ni lah.
So, uh, saya just rasa macam, uh, it's a good momentum for us and I hope that we can keep up the momentum for tomorrow's game because, uh, we all know that esok kita jumpa Negeri Sembilan, the champion of the, uh, zone,.
Yang berhormat Dato' Amar Douglas Runggah Mas, Timbalan Yang Depertua Parti PBB Sarawak, merangkap ahli Majlis Pembinaan Tertinggi GPS, laku pengarah operasi pilihan raya umum ke-15. Yang berhormat Dato' Amar Hj. Awang Tengah ahli Hassan,.
So, apakah itu genjutsu dalam dunia Naruto? Ialah buat satu illusion.
You gotta focus on what you do really well and do well at it. Okay. Keep doing it. Mm-hmm. You know?
Ya Allah, dia punya pekerja dia, pakaian dia pun memang begitu sulit. Ha, lah, pakaian dia. Okay, takpel, jom. Hotel Al-Hidayah.
Ini boleh menghalang pelaburan dan menjejaskan reputasi negara.
Tapi, kalau boleh, yang lapan puluh tu, ah, dihakkan kepada orang-orang, ah, yang Muhammad, yang Muhammad, yang punya pertanyaan lah.
Minyak tu akan buatkan plastik melekat dan tak bergerak nanti. Tekan rapat sampai ke bucung.
Siapa yang hijrah kerana Allah dan Rasul, dia akan dapat Allah Rasul.
Kesedihan adalah emosi yang hanya dapat dirasakan oleh makhluk hidup.
And this can inform you as a voter, guys.
Ah, itu, sesuatu yang memang kita jangka. Tetapi, COVID-19 memang tak dijangka.
Yang dikatakan perlu wujud selain daripada di Klang, uh, beliau juga mencadangkan di Ipoh, di Melaka, di Muar, Kota Kinabalu, balik pulau.
I, I know I cannot bring the bag inside the plane.
Cause, you know, when it comes to, like, buying cars and car loans, right, you need to have work, like,.
akan mencincang angka melebihi seribu atlet dan pegawai.
Terima kasih kerana mendengar aku bebel yang sangat pendek untuk film Gone Girl ni.
Bank Islam menjangkakan kadar dasar semalaman OPR meningkat sebanyak 50 mata asas pada suku pertama 2023.
Do comment on any thoughts that you've had from what we said, and we'll see you in the next one. Bye-bye. Bye. Bye.
If it goes up, it means that your valuation needs to be more strict. Is that right? The right thinking?
Terima kasih, guys, kepada anda yang menonton. Boleh kenalkan diri di ruangan komen. Aizzah Abdulaziz, selamat malam. Apa khabar?
Bila mana nama bosku tu sama macam nama.
Syaril, uh, lebih, mungkin, lebih arif tentang perkara ni sebab, um, baru ni telah ada jawatan tinggi dalam parti UMNO.
Duduk diam-diam, tengok kepala otak kau tu, tak ajar sekolah ni? Hmm? Tak!
Norm, this ni, dia, alas, stru, stru, stru tu yang kenyal, maknanya dia, dia ada, boleh bergerak macam ni ke bawah, ke bawah ni, eh.
InsyaAllah, kali ni, lo akhir masa telah lah, talktree. Okay, untuk peserta seterusnya,.
Bukan ikatan tali, dia, tong, sampah, sampah yang kau dah ikat tapi kau tak buang. Macam tu, lebih kurang. Aku cakap, aduh, budak-budak ni.
Kapo, tidak kekal selamanya. Tapi, tak mengapa.
Dia panggil anak murid dia yang nak menikah tu. Dia kata ada empat golongan suami-isteri. Yang pertama,.
ia berikutan pemasangan solar bergantung kepada kedua-duanya selain menggalakkan penggunaan tenaga boleh baru RI dan mendorong negara mencapai matlamat sifar bersih menjelang 2050.
Tidak, saya tidak boleh menyanyi kerana saya tidak mempunyai suara.
Dia macam apa-apa bila kau, bila, I like this, um, I like this quote, you know, I, I, um, bila, bila when you want to do something,.
Then, kalau menjawab kepada soalan anda, adakah harga untuk RTS 3000 series, ah, jatuh ataupun tak bagi...
I really do appreciate the elaboration of context and the details, and this allows me to advise you accordingly better.
Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi, MOSTi, menerusi agensi di bawahnya, Cradle Funds dan Berhad Cradle, memetrai Perjanjian Persefahaman MOU bersama Microsoft Malaysia.
ubah sikap orang yang atas tu dengan cara mungkin kau boleh jadi orang atas one day, then kau ubah perspektif orang atas, orang bawah terhadap orang yang atas.
Today though, it's gonna be an interesting topic because I feel like when it comes to falling in love, that's the easy part, right?
Method baru, dia tak adalah baru. Method ni ada je sebelum ni. Cuma di,.
Kaca jenis support 2 port output dengan total power output dia ialah 24W.
Pasal apa aku dah umur lima puluh, puasa tiap-tiap tahun, aku tak pernah jumpa oleh Dato' Kadab.
Media sosial dan media bebas memainkan peranan penting dalam membentuk pendapat umum dan menggerakkan pengundi terhadap BN dan kerajaan Najib Razak.
Hai semua. Assalamualaikum. Kali ini, cikgu nak, nak share,.
Dan dia, memang standard datang dengan all wheel drive dengan.
You know, I would say yes, and, maybe for that period of time, when my child is growing up, and then when, we have more free time, maybe I can, pursue what I love again. Yeah.
But, I think yang diorang jaga-jaga sangat tu, ada seseorang, dia tak faham tau.
mereka mendambarkan politik yang berasaskan pada fakta, nombor dan data.
Penamatan perjanjian kerjasama ini dijangka akan mempunyai kesan yang ketara kepada prestasi kewangan kumpulan.
Hanya 14 pingat emas ditawarkan bagi kedua-dua kategori lelaki dan wanita menerusi gabungan Taiji Kuan, Taiji Jian, Dao Shu Gun Shu, Jian Shu Qiang Shu dan Nan Dao Nang Gun. Selain enam daripadanya menerusi acara sandak.
Ini akan memberi SPRM lebih autonomi dan melindunginya daripada campur tangan politik.
KJ nak balik, then, politik melalui menjadi seorang Datuk Bandar Kuala Lumpur yang dipilih. Oh. Yang dipilih.
Akram memilih saya, Ustaz Din dan Zon Wani, dan seorang lagi di Langor yang lelaki, tayang perempuan di Belih, untuk menyertai game memanah kata-kata pasti di Turki. 70 meter.
Syafiq rasa, satu benda, salah satu sebab dia,.
Good, good, good, good, good ni lah.
Yang kerja corporate, corporate communication department, I punya communication barai gila, babe. Hahaha.
Tapi, of course tak, dia ada tambahan-tambahan yang lain lah. Okay. Itu telah menjadikan,.
Selain itu, terdapat kebimbangan mengenai kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pembiayaan parti politik dan kempen pilihan raya.
Dua wanita disahkan antara yang terbunuh dalam letupan pada lewat petang waktu tempatan itu.
Dan bila. Kerja dia buat okey. Kerja dia buat tak ada masalah.
Pertandingan DIY Made Simple tahun ini menyaksikan College Vocational Pertanian Chenor Pahang. Muncul juara membawa pulang hadiah RM4,500.
Anak dia nak pergi sekolah ke, kereta dia rosak ke, bulan ni dia stop carom.
Betapa mereka ini sentiasa mempunyai kurang yang luas untuk membantu walaupun kawasan-kawasan pembangkang di negeri masing-masing.
Sebab aku, aku minta tolong dia tapi tak adalah aku minta tolong macam tu sebab aku rasa bersalah lah.
Cantik tu kena macam artist sikit sikit. Betul. Nak kena, uh, lah.
Ha, pekerjaan pun begitu dapatlah untuk menempung masyarakat.
Okay, untuk cooling performance pula, saya buat perbandingan stress test GPU dalam case yang terbuka, dia punya front panel tu dibogelkan dan juga case yang tertutup.
In fact, ada akta di parlimen yang mengatakan dia perlu bagi sekurang-kurangnya, aku tak ingat berapa persen, 2.5% di bawah seksyen 27 of the EPF Act tahun 1991. I baru baca inilah.
Segi empat sama ialah bentuk dua dimensi, jadi ia tidak mempunyai kaki.
So, I think when it comes, when it comes to this thing, no one, no one actually looks at, like,.
So, macam mana kehidupan zaman 10 tahun ke 18 tahun abang tu yang menyebabkan abang sampai ke sini? Jenis macam mana kehidupan abang?
Takak ni, saya rasa kalau, bak orang lelaki ni, perangai je, rainbow kat luar. Tapi, bila ia bekerja, ia professional.
Macam mana kalau next time, next, in future aku tak ada job ni? Tapi, I percaya pada rezeki lah. If we,.
Kalau nak belah dua ni, seeloknya guna loyang tujuh kali tujuh inci, yang lebih tebal lah sikit.
Maybe ada KPI ataupun ada target yang dia kena buat pada setiap hari. So, dia pun janji dengan saya. Dia pergi ambil barang saya. Dia akan hantar ke kedai saya. Dia pun buat benda tu. Dia tak tipu. So, okeylah. Dia seorang yang honest. Saya sangat-sangat salute dia. Orang yang amanah, jujur, kan? Bagus. Alhamdulillah.
Oh, sebab dia ni pelakon, dia ni terkenal. Tapi Nabi tak pernah kenal kita.
DUN Selangor lulus turun had umur ADUN kepada 18 tahun.
And right here, it's like a wood, wood feel like this. Wood, wood and leather like this. Okay.
Kalau Iman menjerit sekali, makanya Iman nak kena bayar 100 Robux. Haa, terkumpul.
Pasaran Malaysia ni sebenarnya telah ditwik sedikit.
Bila tak buat apa, jadi sakit badan.
Okay, macam ni. Saya suka ayat tu, bang.
Sejak dari tadi, kita bercakap mengenai penipuan atas talian yang melibatkan pelaburan dan salah satu, saya kira, agensi yang, ah, sentiasa namanya ni naik, eh.
Maksudnya, dia diberitahu dan mereka sama ada melakukan, eh, penilaian kesihatan kendiri ataupun mereka melakukan tes, ujian kendiri.
Penyandang kerusi Parlimen Julaudi Sarawak itu berkata mesyuarat itu juga dijalankan tanpa arahannya.
Di mana kalau ada kerangka AI ASEAN,.
Pekerja-pekerja tempatan, anak-anak muda kita, kalau nak minta kerja dengan gardenia sebagai contohnya untuk jadi operator kilang roti pun, at least kita perlukan SPM.
Ada yang kekal aman, ada yang bertukar menjadi tragedi melibatkan insiden pembakaran dan kerosakan harta awam serta pertempuran penunjuk perasaan dengan anggota keselamatan.
Disebabkan oleh, awalnya kita bertujuan untuk contact tracing, now tak perlu pun.
Sebab lelaki, normal orang cakap lelaki umur 40 pun kalau,.
Ini boleh membantu mencegah konflik kepentingan, kronisme, dan rasuah.
Hari ini, Blackpeng akan membantu untuk mendidik adik-adik semua untuk mengira nombor satu sampai nombor tiga edisi Janji Dicapati.
Masa tu saya naik flight, saya pasang tali pinggang pun tak pandai bang. Malu gila.
yang dah mula bibit, eh, reformist. Hmm. Percakapan tentang perlu,.
Tetapi, itu telah mengambil masa 8, 9 tahun.
Baiklah, dah, sekejap, dia tunjuk, bukti kan. Sekejap, satu bulan.
Bila kita bercakap tentang Windows 11, kita boleh buat semua benda dekat dia.
Dekat dalam satu posting dekat social media ni, ada seorang brother, nama dia Muhammad Amirul Yusri, bagi info berkenaan dengan private jet yang muncul dekat dalam setiap video budak-budak forex dan juga usahawan ni. Kata dia, nah, digulung-gulungkan budak-budak TikTok.
Ia sebahagian usaha memperkukuh mandat perjanjian merangkumi bab perkhidmatan, pelaburan dan idagang.
Said Sadiq turut berdepan dua tuduhan pengubahan wang haram melibatkan dua transaksi masing-masing RM50,000 pada Jun 2018.
Um, at least for Ton Mahathir, um, I know he believes in this.
Ya, Datuk Sudirman Haji Arsyad dulu, mereka masuk pertandingan. Hmm. Antara negara-negara lain, kan. So, buat persembahan di situ. Tapi untuk solo concert,.
Tapi sebelum tu, korang yang mana baru tengok video ni, jangan lupa tekan like.
Because, ah, memang nampak sangat bukan hanya mengaibkan Perdana Menteri daripada parti sendiri, which was what happened, mengaibkan Datuk Seri Ismail Sabri, dengan menyerang beliau begitu rupa.
And korang jangan salah faham pula sebab dua tu benda yang berbeza.
sampai, hak nak ada toilet mereka sendiri dan sebagainya, Allahu Akbar. Melanggaf fitrah manusiawi,.
Tapi, most of the action films, contoh Air Force, Pascal, dia kena under that method, baru boleh nampak pergerakan yang lebih, uh, mengujakan. Okay?
dan apa, jaringan, apa ni, pengakutan, eh.
Terdapat dua kesan kelar pada leher mangsa dan beberapa kecerahan lain yang menunjukkan mangsa cuba mengelak ataupun melawan dan ada usaha untuk menyelamatkan dirilah.
Kita cuba mempercepatkan apa suja, apa sahaja perkhidmatan yang disediakan oleh kerajaan.
Ahli Dewan Undangan Negeri (Adun) Senggarang, Khairuddin A.
Dan seharusnya, golongan ini, kita kena cater. Kita kena jaga dia.
Seperti kita tahu, jalan raya di Sabah ini, boleh dikategorikan sebagai teruk. Okay.
Penyertaan kempen ini adalah komitmen secara sukarela dengan peratusan penurunan harga antara 10 hingga selama 30 hari .
To, nak pakai baju ke seluar kasut yang comfortable and then I think I look good in it and I doesn't, tak kisah apa orang fikir kan?
Uh, kenyang sungguhlah makan tadi nasi kandang manje pe... Weh! Jabatan Kami Islam! Dan jenazah! Lari, lari, lari! Weh! Kena serbu, kena serbu! Ya Allah! Itulah pasal korang ni.
Like, you know the algorithms, you know what to do. You've understood the system.
Tak perlu risau dari segi quality display tu sebab dalam, dalam grafik kartu dia ada AI dia yang berfungsi, dia akan study gila-gila macam mana nak deliver quality image yang sama.
Kerajaan, walau pelbagai usaha kita lakukan oleh KLN, PDRM dan pelbagai agensi, kita tetap disalahkan.
Macam mana dia buat, dulu dia, first dia buat rotary, macam ni lah. Dia memang,.
Ingat tak dasar pecah dan perintah oleh British?
high on this, um, CB150X. It's a very tall bike. Okay?
Dan kalau kita tengok kepada ranking, ranking wifi rumah saya lagi bagus dari, eh, Totolink tadi.
Namun begitu , pelaksanaan hasil kajian adalah tertakluk kepada kemampuan kewangan Kerajaan .
Awal semalam, dia mengaku tidak bersalah di Florida atas dawan memandu dua kali ganda had laju yang ditetapkan di jalan raya Miami Beach.
"Oleh itu, parti Pejuang yang dilihat mampu menguasai undi teras Melayu terutama di kawasan luar bandar perlu bersama dalam khemah besar ini.
Tak sure sama ada masih dalam jagaan family tadi ataupun dalam jagaan orang lain. Alright. Cerita ni memang sebenarnya agak menyeramkan.
Itulah pesanan untuk para penasik di luar sana, even, ah, para artis di luar sanalah, yang mungkin kalau nak buat lagu tu, apa warning tadi?
And sekarang ni aku nak pindah sebab antara sefaktor yang pertama ada beberapa faktor lah.
Apabila seri satu sama menentang Southampton, tuan rumah bermula garang apabila terlebih dahulu di depan pada minit ke-21, menerusi Jaden Sancho, yang menyudahkan hantaran Marcus Rashford,.
Bagaimanapun, Aiman mengakui mereka masih berkawan namun sudah tidak berhubung.
Cumanya, perkataan harapan janji singkat setengah tu, mana pergi janji tersebut?
Tapi kaijunya agak detail dan agak nice, ha. Ada juga perbezaan.
Kau nak buat satu challenge, tapi aku rasa macam ada dua. Dia dua. Nak tahu apa?
Memeranjatkan dan mungkin saya rasa gelombang baru politik, ah, telahpun berlaku di Johor ini dan saya bercakap mengenai dengan spesifiknya di Johor ini, kita dapat lihat, ah, seperti mana apa yang telahpun dikeluarkan oleh keputusan oleh SPR semalam dan keadaan ini sudah jelas dan sudah terbukti bahawa PRN Johor yang lalu tidak.
aa, tempoh masa tu bergantunglah pada tahap kegaringan yang korang suka.
Walaupun diperaku oleh Tansi Mahidin yang mempunyai 115, tapi belum tempohat yang ditetapkan pada jam 2 petang keesokannya.
Lalu, mak bapak ni apa dia buat? Dia membayangkan, kalaulah, itu diri dia.
Pasal kadang-kadang, aa, kena campur dengan jagung. Kadang-kadang kena campur dengan kentang.
Tapi, bila tak ada apa-apa, I'm at home. Basuh, bagi mandi anak, saling pampers,.
Buat masa ini, sememangnya ada, ya, aa, apa ni, bekalan elektrik yang diambil daripada, aa, tengah dibincangkan, pengambilan tenaga elektrik untuk Sabah daripada negeri, aa, Sarawak.
Bila Raja Mesir dengar, Raja Mesir kata, kau berdoakan apa tu? Macam dia nantang, kan?
Saya kesal mendengar bahawa anda tidak mendapati jenaka saya lucu.
Salah satu cara yang mereka adaptasi adalah dengan menjadi lebih canggih dalam penggunaan media sosial mereka.
Uh, there has not been convincing or, uh, development or progress in the system.
So, Joy One ni, memang, saya cakap,.
Engkau dah tahu macam ni ni, kenapa kau tak buat video?
Untuk memastikan langkah yang diambil oleh kerajaan Malaysia berkesan dan mampan, langkah-langkah berikut harus dipertimbangkan:.
kalau aku jumpa, you all, you all, ni, kan, sinar ke apa, ni, siap, 13 hari, aku bercakap. hmm. kau ada bercakap 13 hari? tak ada. masuk hari ke-14, diam. kalau agak,.
Berkemungkinan besar, anda juga mengalami perasaan yang sama.
Uh, jumpa pada top 10 movies subscriber's choice award. Okay?
Pada kesempatan ini, saya ingin berkongsi sedikit tentang apa itu pengakab dan kenapa saya kekal berpengakab sehingga ke hari ini.
So, maybe, uh, if, since in your, in your player, uh, in Malaysia right now, do you have any plan to make, uh,.
So, bila saya guna untuk menaik, saya takkan rasa sakit di bahagian pergelangan tangan saya ni.
berdasarkan trend tersebut, kita bakal menerima hasil tambahan berkaitan cukai pendapatan serta cukai tidak langsung melebihi sepuluh bilion ringgit lagi.
Dia, dia, dia tak capai that kepuasan kau.
Ini keadaan muka saya sekarang dan selama ni saya sembunyikan melalui tampalan apabila muncul di khalayak.
Pergi buka social media, cakap lelaki aku sibuk nak ambil lain. Sebabkan human right lah, daripada barat.
Kerana, kalau, bayangkan, kalau kita ada akta sendiri dan definasi sendiri.
Dan, found out that, dia punya kawasan hutan tu, adalah sebuah hutan yang, menjadi, tempat pemujaan. Okay? Pemujaan setan, semua tu lah. So, diorang ni,.
Sampai sekarang, umur aku 40, aku ada 4 anak. Cerita yang sama juga berulang. Tau tak? Heh. Main-main tu lah korang ni masalahnya.
Di bawah Kementerian Keuangan difahamkan juga, uh, khususnya membabitkan, uh, My Creative Ventures, Sinaburahat dan juga Syarikat Perubahan Negara, ataupun disebut sebagai SPNB.
Dekat live dah, live dah, tak ramai sangat.
kira new gen jugalah, yang, bukan aku kristi, bukanlah.
Kata, Shaw, lah, memang, tsk, gelak ketawa semua tu lah.
Di mana saya pergi sebagai, uh, talent dan juga sebagai consultant untuk, uh, menjayakan, uh, jalan itu. Wow, ya.
So, I went to other casting agencies.
Okay, pertama, korang kena like, wait, aa, apa, Facebook.
Tapi, kenapa orang tua tetap kita setuju.
Pada usia 22 tahun, Wani Khairi berjaya memiliki kereta Mercedes-Benz CLA180 yang bernilai RM192,000 berkat penat lelahnya sepanjang bekerja dalam industri seni tanah air.
Tapi mana tahu korang semua ada preferences korang yang, yang unique.
Allahumma astur uyuubi bisitrikal jemil. Allahumma astur uyuubi bisitrikal jemil. Ya Allah, tutuplah air. Dengan tutupan keelokan.
Tapi, kalau anda ada bajet lebih sikit, anda boleh beli Sonic Gear TWS yang saya selalu recommend.
Tapi kenapa hari ni makin seramai suami ni yang menjadi beban kadang-kadang isteri yang tanggung. Hasbunallah wa ni'mal wakin. Ada banyak versi suami ni. No?
Sebab, sebelum tu, I nampak benda tu, experience dekat my sister.
Lima ringgit, enam ringgit macam tu je.
Yelah, sepatut, sepatut aku cakap macam aku tak faham.
It's your mood when you come back home, you leave the car, then you meet a lot of people.
Plus, kitorang ada free delivery untuk korang yang duduk dekat kawasan KB.
Kerajaan juga tambahnya komited dalam memastikan orang politik tidak dilantik kejawatan yang sewajarnya dikhususkan kepada pejabat awam.
Walau bagaimanapun, ramai orang merasa lebih mudah untuk makan pizza dengan tangan mereka.
Saya entiti digital dan tidak menduduki ruang fizikal. Saya di sini untuk membantu anda.
Berbeza dengan watak Freddie ni, diorang biarkan.
Dan yes, aku memang tak tolak benda ni sebagai satu agenda untuk merosakkan akidah umat Islam.
Ataupun mungkin banyak pergolakan-pergolakan-pergolakan yang telah pun berlaku sebelum ini.
So, why are you so concerned on diversifying and making more?
se, eh, kau faham, faham, eh, lah. Astro, kan? Astro Go pun hauk, ke laut. Takkanlah dia buat aplikasi ni. Oh!
Saya fikir apa yang dijangkakan adalah a strong united responses.
Ni, ni, sebab dia ada atas ni, tutup. Okay. Jo, na, go.
Saya dah lama rupanya saya letak tangan saya atas Quran.
Dan, at the same time, dia ada, ni lah, macam, pembentulan akhlak lah, pada orang-orang, apa, anak-anak murid dia, kan.
So, I, I guess like, like, like, in, in, in terms of loneliness or being thrust into the world by yourself all of a sudden,.
Allah Ta'ala pernah tunjuk syurga kepada Nabi.
Anda boleh menyumbang, aa, dengan bank in ke nombor akaun yang tertera dan juga, aa, klik link di description di bawah, insyaAllah. Soalan seterusnya, Ustaz. Saya nak tanya.
Her voice is something, like, I saw one of our PDs have a similar experience, where your mom's voice, especially when it gets into, like, the frustration, I can hear it from a mile away.
Ikan tidak akan kehausan kerana mereka hidup di dalam air dan memperoleh air melalui insangnya.
And then Vivi ada mention yang team dia, designer yang buat keputusan ni untuk keluarkan.
Yang macam, dia, kongkong Anik. Macam, Anik, lepak. Anik, main game tak boleh. Anik, lepak, diikut. Anik,.
Macam, di sana memang, memang, dia lagi besarlah.
Memang dia tak ada dalam production lah. Dia nak menunjukkan kejuruteraan.
Ketua Polis Daerah Seberang Peraih Utara, Asisten Komisioner Razie Ahmad berkata, ketika kejadian, polis sedang melakukan operasi cegah jenayah dan pematuhan SOP di kawasan berkenaan.
And then the fourth one is that, no, we didn't do this in hindsight. Yeah.
And dia baru menang Rookie Award selepas 29 tahun dia debut sebagai seorang penyanyi.
Especially if you have more than two people inside the video, right?
Anugerah apa tadi dia cakap? Anugerah, ehm, ah, lagu tema terbaik.
Ah, so, si Danny ni kata, ah, okeylah. Sekuat ting kau lah. Tapi, kejap je, eh. Ah, kejap je. Jom, jom, jom, jom.
The reason why we called it the top four all those years ago was because it was only ever the top four and those top four could play in the champions league and still get top four because there's no other teams that go in the top four. But now as you guys make.
Dua tarikh bersejarah yang tidak akan dilupakan semua petugas TMB di sini apabila empat terbang kembali beroperasi.
Satu kontrak berpusat bagi kerja-kerja penyanggaran, baikan dan pembekalan alat ganti kenderaan MRO, Angkatan Pertahanan Awam Malaysia yang telahpun bermula. Sebanyak enam kontrak.
Ada Alphard, Vellfire, Voxy, uh, banyak MPV dekat sini. Tapi mana Alza? Alza mana? Jom, kita tengok kat sini.
You can use draw activation, but you need to use more strength. Okay? Like this. Ah.
the positive stance I have, just based on US, you know.
Namun, persoalannya, sejauh mana undang-undang negara ini dapat membantu membendung para pemandu mabuk ini?
Memerangi rasuah di Malaysia adalah isu yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai rupa.
lagu nyanyian daripada Uniboy dan Zin Akal tidak terpilih sedangkan menurut kata mereka.
Pada waktu itu, kita tak tahu berapa lama Covid akan berlarutan. Our intention is very clear.
Lepas tu yang kena gantung tu pun satu hal. Tapi, itulah. Aku tak faham YouTube ni.
Yang macam, um, orang kena, okay, online, being online bullied. Not like physical bullied.
Boleh kena kaki, boleh terbang, dan terbang tu, terbang dia akan serik-serik macam tu.
video ke, tutorial ke, vlog ke, apa-apa pun, sepanjang musim PKP ni. Okay?
Menjawab soalan tadi, bila kita lihat balik 10 tahun kebelakang, iaitu pada tahun 2003, 2013.
Jadi, dengan sebab itu, yang kita tak tahu, tak apalah.
This, this week is still a week of,.
Taylor Swift membuktikan dia sanggup melakukan apa sahaja yang termampu untuk membantu peminatnya yang memerlukan.
Kita nasihatkanlah sebab semua orang satu dunia kena macam ni dekat dengan dia kan? Haa. Jadi itulah kekuatan dia juga. Mula-mula, dia tak kuat sangatlah.
Masa tu, saya dapat MMSSM 2003 di Negeri Sembilan. So, sampai sekarang,.
Skandal itu telah merosakkan reputasi UMNO, yang membawa kepada kemerosotan sokongan dan kepercayaan orang ramai.
Dia punya setting tu dekat Bangalore No. 9 tu.
Dia kata macam tu tau, dekat, haa, dekat wati.
Ya, dan, ah, kita harapkan dengan, ah, kunjungan ataupun lawatan kerja Perdana Menteri ke Bumi Kenyalang itu dapat memberikan.
Walaupun babi adalah haiwan yang bijak, mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memainkan sangkakala.
10 daripadanya adalah warga negara dan 7 bukan warga negara. KKM jelasnya sedang menyiasat perkara itu.
Batu bata tidak mempunyai rasa, kerana ia tidak boleh dimakan.
Kami, bila kami turun, ah, tim ASN Predator National turun ke bawah, bila kami, kata kami turun, kami pergi ke kawasan luar bandar.
Suhu sekitar 63 darjah memang tak tinggi.
Tapi, they cannot, cannot, because of the pressure of the, of the, tekanan daripada, ah, pihak musuh dan sebagainya.
And it was second Shawwal. baru lepas raya. Oh, still tengah raya sebenarnya.
Sebenarnya, The New Mutants ni adalah sebuah film pada tahun lepas, 2020.
Tawaran berkenaan bagaimanapun dengan syarat Arab Saudi menamatkan sekatan dan serangan udara serta mengundurkan tentera gabungan dari Yaman.
Pilihan seperti itu tidak terpakai kepada saya.
Tapi kalau you macam dah kata, aku al-haqq.
Pengerusi Kazanah Research Institute, Tan Sri Nur Muhammad Yaakob berkata, ketetapan harga yang tinggi serta tidak mampu dibeli atau disewa di pasaran bebas boleh meningkatkan bilangan isi rumah terjerumus ke dalam sektor sosial.
maksa penderaan seksual dan lain-lain supaya menjadi lebih holistik dan menyeluruh.
Yang antara lain menetapkan bahawa Sultan Sulu menyerahkan buat selama-lamanya wilayahnya di Borneo Utara dan Sultan Sulu dan waris Sultan Sulu as of successes in interest dengan izin.
Dan kebetulan, hotel, apa, dia kerja kat hotel, chef hotel tu.
Tapi, bagi, ah, PN, lah, bagi PAS. Kita tak pernah kata macam tu. Even, di Kelantan, kita merintas 30.
Choreogra, orang yang buat stunt tu ke, orang yang, orang yang create benda tu.
Malaysia pada masa ini komited untuk memuktamadkan rundingan RCEP.
Sebelum tu, mari kita baca function dia.
Kalau dia pakai tudung yang megah ni,.
But now, Tesla is saying that they want to bypass this AP rules. Go straight to the consumer. Hmm. This is great.
Just in case you ada benda yang you perlu beli ataupun you perlu bayar.
For all the girls out there, I actually came up with some pick-up lines that I thought might be useful for you. Okay.
Lepas saya lulus, eh, ni, saya tak ada, tak boleh ada cerita-cerita, eh, kerja lain sebab saya ambil beasiswa. Beasiswa ni adalah. So, dia kena you owe them.
Skrip tu sebenarnya dah jadi, dah banyak.
Uh, sebab positif, memang positif komen daripada Instagram, daripada TikTok, memang semua positif feedback.
So this guy comes up to us. He wasn't like security or anything.
Ku pasrah dan berdoa. Kemoga amboi dan engkau.
Itu adalah, aa, betapa uniknya, Atta Convention Geneva.
Lagi-lagi, yang budak-budak yang gaji 1,200, 1,300. Hmm. Ah, sewa rumah tak bayar.
I think, uh, anything you want to add?
I got this one, tali pinggang, office.
Emotion tu awak boleh control. Yang penting kita jangan ikut perasaan.
Dengan tujuh puluh tujuh anugerah dalam bidang F&B, sesuatu yang saya tak pernah impikan.
Benda ni, mungkin berlaku dekat semua orang lah. Okay? Ataupun saya sahaja. So, saya pun tak sure lah. Bayangkan, contoh macam,.
Uh, dan kita juga tertanya, KJ, um, bagaimana dua dokumen dan pengumuman ini, adakah yang memberi kesan atau tidak kepada pilihan raya negeri? Kita hanya boleh tengok keputusannya nanti.
So, uh, come back to MJ's question about the apple.
Perasaan juga tidak mempunyai bentuk. Ia adalah keadaan mental atau pengalaman.
Uh, pixel yang ada dekat satu-satu display, makin banyaklah kerja yang dilakukan oleh grafik kart.
Uh, biasanya dia akan, uh, dia akan tukar matawang dia kepada US Dollar, sebelum dia buat, uh, perdagangan tersebut.
Memang sedap lah untuk, untuk layan, untuk layan movie ke semua. Memang okey sangat-sangat.
So, teknologi tu yang kita pakai, yang untuk potong perut.
Tadi kan kita dah letak kad, ah, kad iklan.
Bersatu nafi dakwaan niat jahat hapuskan UMNO - Wan Saiful.
Irama pun Iqmal tak ubah, tak ubah lari, memang macam tu.
I think hype still gets a lot of people excited. Yeah.
Perkecilkan Islam dan juga kekuasaan Allah SWT. Memang betul?
Hall yang kelima ni, memang, dua tahun sebelum tu, ada orang cakap, ataupun, cleaner-cleaner cakap,.
Kalau Sultan tak pernah haramkan, macam mana pula dengan golongan agamawan, ulama'.
So, we went, uh, there were three couples.
yang ditujukan, bukan hanya untuk Bumi Putera, iyalah, dalam konteks asalnya Bumi Putera, tapi konseps,.
Uh, yang, um, membahaskan isu tadi adalah memohon satu timeline seperti mana yang disebut oleh Dato'.
Barang kita tu lah yang, yang bagus, kan?
Ya. Okay. Dan game kali ni, berpasangan. Okay. Tapi perempuan dia tinggal ke, ya. Orang lain tu, ikut bilik. Berpasangan ikut bilik.
Orang tak pernah buat sebelum ni, dan mungkin selepas ini, orang takkan buat macam dia. Which is, ah, menyanyi terbalik. Naim Daniel.
Turut disertakan dalam mesej itu adalah empat kepingan gambar baginda bersama ahli keluarga.
Namun dalam kes Sirul , Mahkamah Rayuan telah membebaskannya daripada tuduhan membunuh .
I'm just gonna read, I'm, I'm gonna read out the main points, and I think we'll leave more links like help lines and all that in the description below as well. So, firstly is, of course, safety.
Uh, other times, I don't see people,.
So, ada setengah orang, dia nak perfect dulu, baru dia nak mula. Memang tak mula-mula lah. Kenal tak? Ada tak kenal kawan-kawan kita yang,.
Seterusnya, alhamdulillah, Allah akbar, Allah akbar, Allah akbar, Allah akbar.
Kita sentuh pasal cabaran lah, kesukaran ni. Hmm. Uh, yang dilihat,.
Ini dah level boleh jadi tauke kosmetik pakai Mustang punya ni. Ini natural. Boleh nampak, kan? Ah.
Bagi peluang Najib untuk berjaya merayu sabitan, sukar untuk meramalkan keputusan dengan pasti.
Haa, dia tak boleh faham lah nanti, dia ni.
Tapi kalau senior crew, dia tahu dah.
Uh, it's not really related to investing, but it is still related to investing.
Sebab carbon fiber ni selain daripada kuat, dia ringan.
Presiden MCA dan juga ahli parlimen AITAM daripada Johor. Datuk Sri, apa khabar?
Kalau kita kira satu persatu key yang ada dekat keyboard ni, total dia dalam 68 key.
Bagaimana memetik, pentingnya perlu ada individu yang dekat di hati rakyat, memahami.
Haa. Hello, haa. Cikgu, eh, eh, cikgu pula.
Saya nak balik ke topik yang seterusnya. Pertemuan Tun dengan Tan Sri Muhyiddin.
Haa, aku nak cakap dia, aku dah sebablah.
A cakap dulu, lepas tu, ada B.
Kerana belum memperolehi kelulusan jawatan kuasa Works Evaluation Committee ataupun WEC.
I see it, honestly, as, more of a Li Chang is coming over, and therefore, singing the same song, right? And, Positioning lah. The positioning.
Sebab laki, mass, masalah men, lagi besar daripada perempuan. Tapi kalau perempuan tu dia ada,.
Why should I put on a, a, a, a, a watch, right?
And, technically, gig gacha ni, kalau, in short answer, aku memang sangat tak recommend budak-budak untuk main lah.
But still, kalau bunyi tempakan, kita dapat dengar, dengar bunyi yang real.
dan sesiapa yang menyelamatkan nyawa seseorang manusia, maka seolah-olah.
Dia tahajud, lepas tu, dia orang nak buat, solat, apa tu, solat hajat lah, apalah. So, waktu solat tu,.
Tapi, yang saya ada pengalaman, sendiri handle kes ni, memang okay. ID Cooling dia memang bertanggungjawab. Itu yang bagus.
Untuk memastikan pelaksanaan IPCMC yang lancar dan tepat pada masanya, kerajaan telah mengambil beberapa langkah, termasuk:.
And dia tengok macam keadaan tu sunyi sebab, ya lah, hotel kosong kan, dah lama tinggal.
Aku tengok kat sana, bayar berapa je sangat kalau nak dibandingkan kos untuk aku pergi KL. Hmm. Toh, minyak sepotul lagi.
It's okay lah. Baju ke, aa, okay, takpelah.
So, dah, dah lah, screen dia besar, kan? Warna yang kita nampak tu, cantik. sRGB, hundred percent. Lepas tu, bezel dia, sangat nipis.
Tapi sejak dia cap warna-warni macam ni, dia jadi port untuk turis datang kat sini. Orang kampung semua friendly-friendly tau.
Lepas tu, aku buat cerita kelakar, kau kata tak kelakar. Kau nak apa sebenarnya? Okay. Okay, sekejap, sekejap.
Selain daripada itu , untuk makluman Ahii Yang Berhormat , penurunan harga minyak tidak menjejaskan jadual keseluruhan perlaksanaan Projek.
And very close to that, the second point will be this project being a fully residential project.
Anda pasti pernah menonton cerita Mr Bean, kan?
Walaupun pada ketika itu, sudah ada persaing utama yang mengeluarkan majalah dengan konsep yang sama iaitu penthouse, majalah Playboy tetap kekal di tempat pertama dengan jualan cetakan mencapai 7.17 juta salinan bagi keluaran November 1972.
Jadi, ketika tu, Covid-19 tengah meningkat kan. Jadi, antara jarak antara katil,.
Kalau video contoh macam Mak Kilau tu, naik, naik, kau-kau eh.
Isu yang semalam kita telah bincangkan bersama.
Ia boleh membakar roti, tetapi ia tidak boleh memasang sandwic.
Bukan zirahlah, orang sakitlah. Jangan lama-lama. Kecuali, jika ada dua-dua lama. Tapi, janganlah, saat sangat. Sampai, diketir dah. Kedua, dua belas lima puluh. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
Dan, memang ada banyak orang ataupun banyak selebriti juga peminat-peminat fashion yang berada di sekitar pavilion terbabit. Yeah.
I wonder if it's because of those bad robots. Okelah. Jom. Weee! Ini bukan...
Untuk itu, kembali bersama dengan Yassir dan Jay di Sribentas.
Kadang-kadang, Kak Chorah pakai kaftan pun, dia cakap cantik.
Sekiranya kita ada fikiran macam tu, bermaksud,.
Dan selepas ini, kita ke bulletin awal ini bersama dengan Zulfi 3 Yusuf. Sekian dulu.
PKP ni saya belum lagi lah bawa daripada luar.
Sepuluh tahun dalam industri pelawak dan penyampai radio, Shuib mengakui hidupnya tidak pernah sunyi dengan kecaman dan kritikan netizen.
Masa tu, kita, kita pergi farmasi dulu. Pergi farmasi beli ubat-ubat.
So, kalau beli dekat Shopee tu, mungkin akan sampai lah sebab dia tambah postage, eh, melainkan anda ada kupon ataupun voucher untuk free postage.
Lepas tu, kita tekan dekat titik-titik-titik yang ada belah kiri ni.
I mean, just from the comments that I read, they say that, unfortunately, for the last two years, Ball State Group was hit by the LCS project, so we need to assist them. So,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa tanda kemajuan baru-baru ini di kawasan ini.
Apa yang ada dekat belakang tu lah.
Adunan Sungai Pele itu turut meluahkan kekecewaan dan mengakui sudah tawar hati dengan DAP.
Yeah, so, that, that, I would say that would be our biggest problem, or like, struggle. Struggle. Yeah.
Isu mental ini, ibu, ya, kita mulakan dengan ibu Ros dulu.
Energy drink ni, kalau nak compare dengan yang lain, actually, untuk energy drink ni, korang tidak berasa dahaga, dia tak manis sangat.
Sementara itu, tentera darat menghantar tambahan 8 truk ke Terengganu dan Kelantan dalam misi bantuan banjir.
Sebenarnya, kalau tengok baik-baik, ia campuran, ya.
At that point, ah, there's a low chance of me losing my money.
Or, you know, like, macam, I tak tahu, kenapa, I rasa, macam, I,.
Dia watak utama tapi disebabkan dia ada dua jalan cerita yang berbeza dan.
Because we can do our calculation what here, center, left, right, right?
Yang ke-13, Lieutenant Colonel Besara Zaini bin Muhammad, veteran Angkatan Tentera.
There was a moment at the end of the film yang, uh, dia punya climax film.
Yang Perman Menteri pada tahun Tafsiran 2017 sebanyak 2,179 syarikat dan 212 korporasi masing-masing telah menuntut ribet cukai cakap.
They already give up about solving the society problem.
I mean, they, to be very, very honest, they understood.
Tepat aku ada cara aku yang aku akan bagi lah kat dia orang juga.
Hai guys! Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan selamat sejahtera.
So, my mom is really superwoman lah.
Haa, mungkin lagi seminggu dua dah nak masuk sekolah dah tu, kan?
Kerajaan Mamluk sebelum ini dianggap memiliki kekuatan tentera lajenda yang tidak dapat ditumpaskan.
Oh, first time, Alha Alfa, sponsor, that time. The make up, yeah.
Jadi, saya bakar, bakar, bakar, bakar, bakar, dari corak, kita hantar.
Selamat datang kepada semua yang baru masuk ke, eh, live, eh, live Infinix dekat Shopee. Selamat datang.
You don't like, I want cloud shape.
I think our inflation is at 3% only. Uh, compared to the US, right? Which was at the peak 9%.
Ha, kawan kepada masa, masa tu, Ruby Hafiz, Fauzi Al-Natif.
Sebab tu, ramai orang DM saya, macam-macam, tanya saya macam-macam, saya akan jawab serius.
Kita ada, uh, uh, gabungan kerajaan, kerajaan gabungan yang terdiri daripada parti yang berbeza ideologi, yang mungkin sebelum ini juga seteru.
Okay, hari ini kita nak berbual pasal Rock Spirits yang masih lagi misteri dan banyak meninggalkan tanda tanya di dalam dunia One Piece.
Dalam usrah tertutup ke apa-apa ke, itulah yang cerita.
Hanya bergurukan buku dan internet, beliau berjaya mencipta pelbagai diorama yang menggambarkan pemandangan bandar Brooklyn dan persekitaran luar bandar yang lain.
Apabila kita kata mereka yang tidak cukup dua, dua, kosong, lapan.
Itu, daripada bahasa Iban. Then, that's Mahathir.
Jadi, bila kita sebut tentang, ah, bukan hamba ramadhan yang ada sahabat kita, ustaz, tadi yang bertanya, untuk soalan yang kedua ditanya, Syahir Alia Muhammad, berkenaan dengan adakah, ianya berkaitan dengan kekuatan iman, takwa dan keikhlasan kita beribadah kepada Allah. Yalah, dalam, dalam bab,.
Why you are not like press, press metal bonus issue so that share price can go up?
Jadi, pada malam Nabi sangat sedih tu, Nabi tidur di rumah,.
Saya telah meminitkan, eh, sila teliti rayuan ini.
So, before kita start with the segment, kan, aku nak buat trivia sikit lah. Okay.
Dan perkara ni sampai ke pengetahuan ibu bapa pelajar yang beragama Muslim tu dan mereka bersumpah untuk bawa keluar anak dorang daripada sekolah tu sekiranya perkara ni diterapkan dekat dalam sekolah tu. Korang nampak tak?
Ten years ahead, I kena fikir. So, don't worry.
Dulu banyak-banyak style, macam tu je, sekarang dah jadi macam semua,.
Tujuan asal idea tiket percuma ni tadi.
So, adakah, fa, kemunculan Father Priest ni, uh, benar-benar mengganggu, uh, keimanan seorang, uh, seorang watak yang utama dia ni, Zola Irving ni, ataupun, tapi sebenarnya aku macam dah spoil dekat awal-awal tadi kan.
Saya takde masalah orang nak, nak samakan saya dengan siapa.
mereka terbawa ke satu tempat, Abu Ubaidah dah tak boleh pergi ke mana, maka dia pun bertempur dan berhadapan dengan lelaki itu. Dan akhirnya,.
So, ada dekat depan pejabat marah ni, baru lepas jumpa pegawai.
eh, tidak, tidak pupus sebab kita ada institusi-institusi yang memberi latihan baik di Terengganu, baik di pusat, pusat-pusat, kemahiran dan sebagainya.
Sebelum kita wrap kita punya live pada pukul 12 tengah malam nanti, insyaAllah. Bye. Sementara menunggu, kita baca komen.
Intan ni, dia tak boleh, aa, orang kejar. Nanti dia jadi macam,.
Perspektif ini telah mengakibatkan perpindahan paksa ramai masyarakat asli dan peminggiran hak mereka ke tanah pusaka mereka.
terutama kepada industri berkaitan termasuk penerbangan, penginapan dan hospitaliti.
Siapa nama pelakon-pelakon ketiga-tiga pelakon yang muncul, uh, yang daripada Jurassic Park ni tu?
Ideanya, saya bagi sepuluh markah daripada dua puluh.
Hasil rundingan dengan syarikat konsesi ini dijangka akan dibentangkan dalam tempoh masa terdekat ini untuk pertimbangan dan kelulusan Jemaah Menteri .
"Soal politik biar parti yang ada pengalaman berkongsi kekuatan membantu NGO-NGO ini untuk terlibat sama.
Kalau kita tengok Liga Super sendiri pun, sudah ada,.
Dan juga dia squat, macam bapak dia, shark boy. So, budak ni, is very, very,.
Makna autonomy itu adalah untuk kemudahan, eh, negeri itu sendiri.
So, ni yang sebenarnya ramai orang salah faham, terutamanya dalam dunia usahawan ni, terutamanya anak-anak muda yang cepat sangat give up.
Pihak bomba melancarkan operasi mencari dan menyelamat SAR dengan memberi tumpuan kepada radius lima kilometer dari lokasi kejadian.
Macam, macam, local brand, okay, satu brand ni saya tengok, dekat, dekat Thailand. Nowhere. Tak, tak ada dia tak? Oh, nowhere.
Peruntukan satu puluh lima juta tersebut tidak termasuk pembaikan kecemasan. Contohnya, kejadian hujan lebat,.
Haa, tak jauh lah. Dekat sini jugak. Dekat, eh, Bandar Ile. Haa. Naik kampung. Okay. You have a tie at home?
ada satu, lembaga, yang berdiri celah pokok, tengah tinjau aku, dengan muka dia, pucat lesi, putih, cap.
Yang penting, pakaian dekat sini, di, orang kata, produk tempatan lah, korang tampak ni. Dia punya fabric dia, sangat-sangat,.
Dalam semua urusan yang batin dan terang, di samping mendorongnya dengan perkataan dan perbuatan yang berulang kali, untuk menunjukkan keikhlasan,.
Aku cari, eh, shit, diorang macam tu. Ya, ya. Aku dah buat kerja awal, lau. Ya, tu.
Bukan tak bergegar sangat, memang tak bergegar pun. Jadi, kita rasa selesa.
Meningkatkan kerjasama antarabangsa juga boleh membantu menangani kes rasuah yang kompleks yang merentasi sempadan negara.
Um, kita menggunakan, eh, jap lah. Asal saya punya ni hilang lah. Aduh. Negil lah benda ni.
Aku rasa, benda tu juga orang kena yang back in mind. Macam aku.
And then, tengok yang lain ni tengah main.
And they bought at $700,000, $800,000, then now it's around a million, which is insane.
How I wish people will be able to tell all those when they visit a facility that, but again, you visit more than you will understand lah.
Throughout the kempen tu, slogan dia tu meningkat naik.
Kita tunggu nanti. Look out for that.
Satu hari dia masuk di tengah buah air, saya tengok dia daripada belakang, saya terfikir,.
Bila kita masuk je ke dalam ni, wah, berasa sangat sporty.
I see you when I see you. Kita jumpa malam esok. Dekat.
What does that mean for the valuations?
Ya, eh, setelah itu, apa yang Prof katakan, termasuk dari segi, eh, enrollment juga, eh, menjadi cabaran kerana, eh, selain IPTA, persaingan di peringkat IPTS itu malah ketika ini sehingga wujud, eh,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa sebab mengapa tekanan itu mungkin tidak sekuat yang dijangkakan:.
We've been asking Nelly all the body image questions, okay?
jadi, lebab itu, kita amat, eh, berhati-hati, dalam hari ini, untuk pastikan keselamatan. nyamu, pegawai kereta juga, terjaga.
Jadi, apa-apa pun salah kat ni Ustaz itulah yang latih. Murabi lah.
We're talking about TikTok for a bit. Yeah, TikTok.
bukan macam kat hutan yang dia dah masuk.
Dekat interview, mengatakan, villain ni sangat special, sangat gore.
Haa, dia jatuh, daripada itu, tingkat satu, sampai tingkat lima, janganlah, ini macam jatuh, boleh. Haa.
Tujuan supaya dapat bangkitkan rasa fresh dan tambah aroma blueberry puree nanti.
Jadi, jangan, jangan terasa hati, anak. Ini suatu benda yang Allah bagi. Ya. Bakat Allah bagi. Ya.
gain that sense of security that, hey, I'm gonna be here for mom, and mom needs me, and hence, I'm gonna be secure.
Uh, but do you think as a country, we have the necessary recipes?
Ah, tapi masuk sini, eh, tak boleh lah, boh.
Cakap, eh, abang, Kamal Ishak, you still alive? Aku kena cerita.
Memang ada jadi di sini, kat situ.
Sipah, belajar acak apa-apa bahasa pun, mong orang kelakar dalam bahasa apa-apa pun, mungkin tak sepaham, nanggah ajar dipah.
Dari ASEAN University Chess Championship Online 2021. Mohon penjelasan dari Kementerian. Terima kasih.
Untuk Doh Roti, cik Nom ambil resepi dari perkongsian Facebook Azlina Ina dan beliau memang bermurah hati berkongsi resepi yang dibuat berniaga. Terima kasih banyak-banyak.
You know, have our ear to the ground. Tengok, artist mana will be touring. Ya. You know, artist mana yang,.
Tapi, gastrik yang tak tahu kat mana. Haan. Tak tahu betul ke tu gastrik.
Tapi, diorang gatel kan nak buat, kenapa tak buat film biasa je?
Memang, orang kata, terapkan budaya membaca tu memang dari awal.
What Azura is saying is also like, choose something that fits within your risk profile.
Of course, sebagai seorang yang memang minat kepada teknologi ni, saya nak try jugalah desktop replacement mereka.
Yang saya gila-gila recommend anda beli ialah Illegia Sapphire.
Siap ada lava lagi. Ini lava hidup ni. Bahaya ni, geng. Haa. Numpat.
Jadi, sekarang kita tunggu dan dengar serta melihat apakah jawapan Perdana Menteri.
I nak macam nak upgrade, nak upgrade. So, my friend approached me.
Takpelai, is okay kalau itu keputusan Liza, Nuna.
Tuan dan petua, perkara yang ketiga, meningkatkan kualiti kehidupan.
Serius, percayalah, cakap Iman. Hiro, jumpa tak? Jumpa tak Hiro?
So, it took me actually one day. Mm. I didn't go that night.
Last time Jalan Geni, sekarang panggil Jalan Semarak. Sekarang, Jalan Sultan. Apalah, biasalah, nama jalan kat KM. Teka.
Uh, apabila meluluskan sesuatu projek ataupun sesuatu, uh, perolehan ataupun sesuatu dana itu tanpa kelelusan daripada ahli lembaga pengarah BNS itu sendiri.
Ramai cakap, kenapa kau tiba-tiba nak beli motor? Kenapa kau tiba-tiba nak pakai 1-2-5? Kau rosakkan nama 1-2-5 je. Bagi saya, kecaman tu adalah biasa. Satupun, saya memilih disebabkan hobi. Disebabkan minat.
Terdapat peningkatan sentimen etno-nasionalis di Malaysia dalam beberapa tahun kebelakangan ini, terutamanya disebabkan oleh beberapa faktor:.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada Bangsa Mekanika di luar sana. Nah, ini dia.
So, daripada situ, I, start, uh, travel banyak.
Haa, bagi settlekan makanan anak-anak semua. Haa. Tengah tu memang ada pasangan lagi.
Sedap terawih, sedap baca Quran, sedap kiamat, dia duk tangkung kau makan, tu.
Maknanya, dua puluh, mungkin dua puluh satu, ataupun dua puluh.
Pelawak terkenal tu pun dah buat, dia, dia ada produk dia pun, dah pun dia rahmat.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak mempunyai badan fizikal untuk dimakan atau diminum. Oleh itu, saya tidak mengalami sendawa.
Itu antara keluhan yang diterima calon BN Muhammad Nur Helmi Abdul Halim ketika turun Padang berkempen.
Makanya kemudian mereka akan all out di 2018.
And the other frontage is actually facing, you can actually see the house here already, Ceria.
Which is daripada Kenny Ong tu hilang.
Jadi, siapa-siapa yang kerja retailers itu, janganlah terasa hati dengan video itu. Tidak.
Itu first time aku tengok dia dan aku sangat suka dia. Sangat cantik.
Tak tengok rasanya lagi kot, content dance ni. Sorry, sorry, Iman jujur je. Iman tak tengok lagi. Tapi, Iman akan tengok.
Diorang bagi dia makan minum cukup, lepas tu diorang cuci najis-najis dia.
Thank you very much lah, kalian tengah tengok sekarang ni. Bukan apa. Tadi, awal-awal tujuh, enam. Sekarang, sekarang ada empat. Tapi tak apalah. Walaupun testing je, korang still support. Oh, memang mantap lah, mantap.
Menterinya, Datuk Seri Syahidan Qasim berkata, inisiatif itu bukan saja berupa bantuan kewangan atau makanan, malah turut merangkumi aspek pembangunan modal insan dan peningkatan ekonomi warganya.
Dia dah tak, dia senang gila lah bagi aku.
Assuming that you memang boleh settlekan the credit card.
Jadi, saya yakin dan percaya kita boleh lakukan lebih baik.
It might be too late to say this at this point. I know.
Wingfire Hyperbar ni okey kalau anda nak beli.
3 2022 berkaitan larangan ahli parlimen bertukar parti dijangka dapat dikuatkuasakan pada minggu pertama, September depan.
Sound dia pun, kita kata, dynamic lah. Ada bass, ada, apa, ada bass.
Okay, so, dia mula ber-evolusi jadi, aa, species. Photosynthesis. Okay. So, itu kira photosynthesis yang pertama. Dan, daripada situ,.
Tu cakap, baik, tak apa, kau terus lah dengan underground.
When you start to, open up, and then it got at a personal level. Yeah.
Saya rasa, saya memang kena buat E-Pro.
Berikut adalah beberapa cara di mana kerajaan dan ahli politik Malaysia yang baharu telah menggunakan media sosial dan terlibat dengan orang ramai:.
By default, kalau kita tak buka zip ni, dia punya lubang dekat sini sempit. Dia tak ada penutup, eh. Dia tak ada penutup.
Tetapi, but then again, tak bolehlah sentap bila orang suruh,.
Kalau ada, eh, material bentuk batu bersuratkah pun, itu bonus bagi saya.
banyak yang diberikan kepada SPR untuk penyediaan pengundi muda.
Tapi, dengan material sebegini, dia akan bagi kesan kepada feeling.
mendapatkan pandangan daripada NGO dan juga alih-alih parlimen berkenaan dengan tindakan kita dalam isu Palestine.
Tapi kalau kita ajang orang awam, pergilah tangkap, berusahalah bersungguh-sungguh. Siapa dia, Ustaz? Semua sekali. Ni, ni, kan, kami-kami semua, ni.
Tapi, dia jumpa balik, masa dah, dah besar lah.
Dan saya ada sempat, masa tu, bercinta dengan, eh, anak Puan Suriani, nama Iyad.
Menurut Social Blade, pendapatan bulanannya di YouTube adalah antara RM30,000 hingga RM500,000 sebulan.
Tapi, kalau budak tu tak bikin, kau takkan nak, takkan kau nak pukul budak tu, kan?
Jom bezakan sama-sama kita dengan akal dan paling dahsyat. Allah beri kita sekalian ilham rasah.
So this, this goes back to like, I don't know what civilization, like, you know, which civilization.
Ni, Abang Ashraf tak ada jugalah ni kan.
Lelaki yang baik itu ada, lelaki itu ada yang terbaik untuk dia. So.
Astro AWANI telah menghubungi Joe Flizzow untuk mengulas tentang situasi tersebut.
Ini fast channel, ah, fast channel punya ni. Hahaha.
Tropicana Gardens, because it's so successful, right?
Bagi menangani isu ini, beberapa projek tembatan banjir, pengurusan lembangan sungai bersepadu,.
Begitulah orang yang sayang dengan Allah, dia akan banyak sebut Allah. Dia akan cerita pasal Allah.
Because I, you know, I'm single for over like a year plus already. You do. So then macam, I would,.
Kemudian, clearance antara belakang, belakang casing ke hadapan.
Uh, long benar, semak-semak. Baik-baik, caring-caring. Tapi, sayang, tak t'aksir panggol long.
Okay, nampak bahawa, dia, dia, okay, fine. Kita letak dekat atas. Macam tu lah, key-nya.
Dia mulakan, ah, kenapa kita buat dra, tu, boxing tu, kita buat drama lah, actually.
Maknanya dia akan repeat one month after and then kita akan buat annual vaccination.
Saya, William Leong Jikin, setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur, menunaikan kewajipan-kewajipan saya sebagai yang demikian.
"Kerajaan PN tidak mampu bertahan lebih lama dan mungkin akan ada satu bentuk perundingan dengan lain-lain proksi dalam politik Malaysia," katanya.
Sebab sebelum tu kan, Zah banyak join, ni, apa, Zah banyak ambil job buat video, montage, design banting, banner, macam-macam lah. Okay? Benda-benda publicity semua tu kan.
Ini ilmu yang sangat, sangat bermanfaat, bagi kita semua hari ini.
Satu punah, nanti, pelas, pedas, ha, sepanjang malam, tak boleh tidur.
Dia harus mengelak daripada membuat alasan atau menyalahkan orang lain, sebaliknya fokus pada peranannya sendiri dalam perkara itu.
Solusi yang terbaik adalah kena kurangkan inflasi dan naikkan kadar kenaikan gaji. Pernah dengar tak? Muda sebelum tua, sehat sebelum sakit. Kaya sebelum, sebelum apa?
Okay, satu sebab nak menyambut kau punya comeback, lah, orang cakap.
Masalah yang keempat pula ialah persepsi audience kepada saya ataupun tech YouTuber tu sendiri.
Waktu tu, Abu Dhar pun tak tahu itu Ali. Ya, Ali orang hebatlah, kan.
Okay, sebelum, apa-apa lagi, kita akan tulis nama lah, macam manager itu, pada minggu lepas.
So, apa dekat interviewer tu tanya you?
Cuma, anda kena aware dengan label setiap game sebab semua game yang saya pamerkan kepada anda ni, setting dia tak sama.
Masa depannya dalam sukan pemotoran empat roda nampak semakin cerah, apabila turut menaiki podium dalam saingan Toyota Gazoo Racing dan S1K musim lalu.
Uh, sampai, sebelum pilihan raya satu hari pun boleh. Saya pun diam.
Satu Malaysia, kalau, apa, content pasal Mr.
Tapi oleh kerana sekarang ni dah, dah era privatize dan dengan kelab saja apa, tu.
Cara diorang, uh, explore the file dalam laptop tersebut. Cara diorang diburu oleh the circle. Uh, cara diorang, uh, apa?
Itu adalah benda yang mungkin boleh turunkan confidence diorang.
Antara pengumuman belanjawan melibatkan golongan OKU semalam, termasuk penyediaan insentif oleh perkesuk sehingga RM600 sebulan bagi tempoh sehingga tiga bulan.
Instagram, Facebook pun boleh reach dekat diorang.
The kitchen cabinets, I fix up everything already. But,.
Uh, medical check-up, kira macam, kalau kita lepas interview tu, dapat offer tu pun, belum pasti lagi yang kita boleh fly sebenarnya. Yeah.
Yang boleh baca Quran ni, manusia dan jin. Malaikat tak boleh baca Quran.
Menyusahkan kita kalau masa kita nak buat content tu. Okay. Haa, kita kena cari.
Aku dah tak larat nak usunuzon dah.
Okay, dalam Naioh ataupun Neo series pula, diorang memperkenalkan stand-based combat.
Dan, aa, debu memenuhi muka Ibn Abbas.
Ataupun, eh, lain-lain, eh, CPA ke? Commonwealth Parliament dan sebagainya. Dan kita harap.
Ya. Memang cantik benda ni, bagus, dadadada. Semua orang dah dengarlah hujah ni. Tak, tak payah ulang.
But even though some KLs, certain project actually, we are actually now in discussion with developer lah. Ah.
You tak boleh berniaga ni terus tiba-tiba.
Politeknik Institusi Pengajian Awam dan termasuk jugalah, ah, Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan.
Menyedari kehilangan kanak-kanak itu, ibu serta bapanya dengan bantuan beberapa pekerja berusaha mencarinya di sekitar kawasan kuari itu namun gagal dan laporan polis dibuat tidak lama kemudian.
Itulah situasi buat masa ini," kata Klopp.
That, that, that we wasn't able to trademark.
You terbocorkan tayar tu ke, you kena bayar sebijik RM400.
Kalau pakai kereta-kereta macam tu, EG, EK yang dah modified ni, bawa kereta memang tidak aman. Sangat tidak aman. Haa, lebih baik,.
Rangka kerja ini harus merangkumi penunjuk, sasaran dan garis masa khusus untuk mengukur kemajuan, serta keperluan pelaporan biasa.
Kajian kestabilan itu membabitkan beberapa siri ujian seperti ciri fizikal, potensi, ketulinan dan steriliti untuk mengesahkan produk masih memenuhi spesifikasi yang ditetapkan apabila disimpan dalam tempoh masa tertentu.
Sejak Januari lalu, Polis Johor menahan 70 ahli kongsi gelap dengan 20 orang daripadanya dikenakan tindakan di bawah Akta Pencegahan Jenayah 1959, POCA.
Saya nak off sebab dia terlampau laju.
Can, because you can use the rental rates to justify your income, ah.
Tiong, Johor Bahru untuk meninjau perkembangan terkini projek landasan berkembar gemas JB dan isu pengaliran di sana yang menyebabkan banjir kilat.
Walaupun rasa macam perjalanan tu macam, cahaya tu macam dah tak ada dah kat ujung tu. Tapi, eh,.
Beruang matahari yang ditangkap selepas menggigit tangan kiri anggota bomba di kampung selengkuh tengah Sungai Limau di Yan Kedah pada 2 Februari lalu akhirnya dilepaskan semula ke habitatnya.
Ana cakap, yang Nuna ni bagi harapan.
dan, kebanyakan kategori berisiko tinggi ini di mana penggunaan AI akan dikawal ketat adalah bidang seperti penguatkuasaan undang-undang, migrasi, infrastruktur keselamatan produk dan pentadbiran keadilan.
Kesalahan Mekoseksyen 30-5 Akta Racun 1952 yang peruntukkan hukuman denda tidak melebihi RM10,000 atau penjara tidak melebihi tempoh empat tahun atau keduanya jika sahabat kesalahan.
Haa, sistem yang diorang-orang reka sejak dulu lagi dan diperbarui sampailah sekarang. Dinaik taraf.
Dan, akhir kata pepantun, dari ipuh pergi bota, singgah UATM, pekene laksa.
And then, dia tunggu dekat mana simpang baru ni?
Adakah betul kalau kita nak cakap, Oh, budaya ni lagi bagus daripada budaya tu?
Pak Hang, rakan setugas saya, Faris Azman, sempat meninjau di beberapa kawasan yang diduduki golongan nelayan ini dan menubuh-bual juga golongan nelayan ini untuk memahami apa sebenarnya isu yang mereka utamakan pada pilihan raya PRU ini, iaitu mengenai dengan isu.
Tangki air buka atas bumbung yang rosak. Selain bangunan perlu dicat semula.
Pengarahnya Datu Hamdan Muhammad berkata ia sebagai usaha mengukuhkan peranan hutan di Sarawak, khususnya dalam proses penyimpanan karbon sebagai sumber ekonomi baru.
Bon tot je yang dia tak tebitkan lagi masalahnya. Kan?
Ketua Setiausaha KSU Semua Kementerian perlu melaporkan status perbelanjaan peruntukan pembangunan DE kepada menteri masing-masing setiap bulan.
Contohnya, macam saya cakap tadi, kita ada remeasure, kita ada.
Haa, ni pun ada lagi yang baru join tadi. Haa, ni pun ada baru join. But, it's okay.
Sebab, so, masa saya nak tu, saya tak ada duit pun. So, saya nak bagitahu kawan-kawan semua.
Yeah, sebab lelaki memang fitrah dia, dia tak, kan, tak ramai adalah lelaki yang sistematik, tapi kemajoriti dia memang, sebab dia tak sempat nak fikir small thing. Betul, betul.
Dan mungkin, daripada pengalaman kita dengan Kian Ming itu, ada peluanglah untuk kita juga sekali-sekala mengadakan perbincangan dengan pihak ketiga. Ya.
Welcome back to a brand new episode of Amen. It's your boy. My name is Ming. My name is Raj Mahal. My name is Joseph.
Paling penting adalah karya-karya beliau ada dan juga tebal identiti Malaysia itu sendiri.
Malah tinjauan yang dilakukan di sebuah pasaraya di Permasjaya juga mendapati pengusaha mengambil inisiatif menurunkan lagi harga minyak berkenaan.
Ha, and dia tahulah, detail-detail si Fazli ni.
Even though, I, sebenarnya, dulu, I bukan jenis orang yang macam, into beauty products tau. Ya.
Jadi, ah, sayalah, sayalah band leader, sayalah kulis, sayalah semua. Hmm. Haa.
Ini apa ni? Ha. Ini, oh, ni, yen basket ni. Oh, yen basket?
So, sekarang ni, aku nak pergi ke gym guys. Alright.
So, benda tu memang very anticipated lah, waktu tu.
Sehingga tiga puluh satu, August dua puluh dua puluh satu, seramai empat puluh tujuh ribu enam ratus tujuh puluh dua orang telah diambil bekerja di mana tiga puluh lima ribu sembilan ratus tujuh belas orang telah ditempat, ditempatkan di sektor swasta dan sebelas ribu tujuh ratus lima puluh lima orang ditempatkan di JLC dan rangka, rakan strategik mereka. Sekian terima kasih.
Tidak singgah ke hotel ke ke mana-mana. Jadi sebab tu nampak kelesuan. Saya tidak sehebat, saudara-saudara. Sudah bekerja berhari-hari, nampak segar.
I tak ada niat nak mainkan hati you. I yang salah, sekarang ni. I yang salah. I nak clear thing.
My carriage shall be waiting for you at 8pm.
Uh, kita nak melihat juga ke, berkesan, ataupun,.
Aku rasa macam, okay, dia punya pickup ada lebih sikit daripada normal mode. Compare dengan normal mode.
Dan benda ini jadi, aa, ujung tahun. Biasa, cap, ujung tahun kita tahu,.
Sebenarnya yang telah diumumkan yang maklumat Perdana Menteri semasa mempenguruskan mesyuarat majlis perumahan mampu milik negara pada Februari dua dua puluh dua puluh dua.
Boleh jadi siapa saja, termasuk diri kita. Dengan satu syarat kata Syekh.
But, because it doesn't have a key, so how you gonna open the gas cap?
So, yang bestnya, masa aku dengan, HeyMitch, kalau aku dapat flight ni, aku selalu muncul. Aku rasa karma aku.
Okay, the reason jugak, kita orang buat Houseboom Music ni sebab, mostly, team Houseboom ni, memang, peminat, peminat muzik.
Tak boleh, aku kena jawab jujur, lah. Jujur.
Baginya, menangkap udang ini merupakan rezeki tambahan selain pekerjaan hakikinya sebagai pesawar.
So, tak, aa, tak solat, everything kan.
Beliau juga telah mencatat sejarah sebagai pelakon termuda pada usia 16 tahun memenangi Anugerah Pelakon Lelaki Terbaik Anugerah Festival Film Malaysia pada tahun 2009.
Manakala, Yanenich Tinkesha dan Fantujima melengkapkan podium.
Okay, sebelum tu, kita nak tahu dulu, alatan belakang.
So, nak cari new customer, buat masalah ni, memang, salah satu,.
Parti Cinta Sabah sedia bertanding pada PRN Sabah.
Plus, bila diorang dah nak tutup kan, diorang bagi promotion. Uh, dua 4K Blu-ray.
And next, shape ataupun bentuk bagi kasut ni ialah merupakan B shape cutting, haa.
Dan, kalau kita ikutkan pun, tuan-tuan perempuan sekalian, nampak macam logik juga benda ni.
Still ada macam tajam, ah, dia macam tirus ke depan gitu, tapi tak obvious seperti mana Samsung yang saya sedang tunjuk kepada anda ni.
Sebab apa kalau kita naikkan kadar faedah kita terlalu tinggi, rakyat kita akan menderita lah.
Menurut Kementerian Kesihatan Malaysia (KKM), hidung berdarah boleh berlaku secara spontan atau disebabkan trauma.
Dan, saya pula kena selesaikan masalah Aceh.
So, bila nak sampai ke tempat tu, kita orang kena, like, mendaki lah.
Dan, dan, masalah ni tak berlaku dekat laptop tu. Sedangkan, physical dia sama. Sebiji sama.
Tuduhan liwat Anwar adalah kontroversi dan dilihat secara meluas sebagai bermotifkan politik.
Tapi kita hidup saat ni, sampai waktu maghrib ni, pukul 8, 7, 45 ni, sebab Allah mahu kita hidup.
Betul, kalau dia bagi peluang kat kita. Betul lah. Kita.
Next ni ready dalam 15 minit lagi.
Inilah reality, guys, yang kita kena hadap.
Ketegangan memuncak ini berpunca selepas tentera Israel menceroboh masuk dan menyerang Masjid Al-Aqsa serta melakukan serangan ke atas orang awam Palestine sehingga kita dapat lihat begitu ramai sekali nyawa penduduknya.
Then, dia bekerja sebagai kerani and buat part-time as an agent insurance.
Dah 3 tahun aku duduk dalam social media ni guys.
Haa, dekat Rampage tu, dia selalu buat.
So, Light ni, satu hari dia terjumpa dengan satu buku nota, which is Death Note ni lah.
Ah, yang besar dalam pelantikan politik ini adalah memastikan bila dikatakan, ah,.
Tapi diorang kena bersatu hati dan menjalin persahabatan tu untuk menyelesaikan satu konflik yang lebih besar.
Ini yang kita kata, orang yang duduk dalam rezekiah,.
Ini satu, uh, satu, apa tu, activity yang boleh dilakukan selama tiga bulan. Uhum. InsyaAllah, kalau korang konsisten, dengan bersenam. That's right. Dengan makan makanan yang ideal. Dengan minum air putih. $150 sahaja.
I cakap, no, I don't think, I don't see my future as a songwriter. Sebab, I memang tak pandai. Memang, I cakap straight up.
It's a special matrimonial for the Ammanat today.
Jika anda memerlukan sebarang bantuan pada masa hadapan, saya akan berada di sini. Semoga hari anda indah!
Di dun kota Iskandar pula, perhatian harus diberi bagi mewujudkan lebih banyak peluang pekerjaan, termasuk menjadikan perasarana kesihatan yang lebih sempurna.
Terus dapatkan pelbagai informasi dari saluran media sosial Buletin PPTK.
walaupun ada sedikit penurunan, masih lagi lebih daripada 40,000, eh.
If there's no that, it was, it will be six, six point eight times earning. So,.
Untuk menempatkan ratusan ribu ataupun jutaan, ah, peminat bola sepak, diberikan kepada,.
Disiplin dalam PAS itu dan kepercayaan mereka, pegangan mereka kepada parti mereka itu, Wallah, wallah. Wallah itu strong.
Saya pun takde detail berapa, di mana dan sebagainya.
Apa yang mereka fikirkan adalah berapa banyak wang yang mereka boleh dapat, itu sahaja.
Dia punya asal-usul kepada anda iaitu ARGB dan juga fan punya kabel. Menarik tentang Cooler Master.
Sila, what, what, what's wrong with it?
Kerja saya, buat benda nilai sendiri, kan?
So, kita akan collect ketiga-tiga game tu nantilah, uh, untuk,.
Begini cara perbicaraan itu telah dilihat oleh pihak berkepentingan yang berbeza:.
Lepas tu, keyboard satu wireless, Asus ROG Claymore 2 wireless, eh. Keyboard dua wireless, eh, wired. ROG, eh, 3 scope.
I was doing YouTube, but it was very.
Walau bagaimanapun, terdapat langkah khusus yang mesti diambil untuk memastikan unit itu benar-benar bebas dan bebas daripada campur tangan politik.
I've been riding the bike the whole day. And, only three bars left.
eh, Kerajaan Sabah dengan Sarawak, termasuk dengan, dengan National Land.
Jadi, kita just tap je atas ni. Touchy, touchy. Haa.
Apabila, ah, kita tidak ada, apa ni, ah, ah, fokus kepada sesuatu, sudah tentu ia, ia tidak memberi.
Jadi, cikgu masuk microwave sekejap, dalam 10 hingga 15 saat, biar cair sikit.
But actually, it's just a software hack. Yeah. Uh, this is nothing. This is, this is nothing.
Ini di mana mereka menyambung ataupun menyahut seruan.
Tetapi apa produk-produknya yang menjadikan Malaysia ni truly Asia?
Azam Raya tahun ni, saya nak kelihatan kurus supaya saya dapat ngorat awak korang.
Tetapi kalau you berada di dalam industri ini tanpa kejujuran, tanpa keikhlasan, begitu jugalah. Position you di dalam industri ini,.
Sat, di atas buku Ustaz tu, buku apa tu, Ustaz?
Inilah di negeri yang dilaksanakan PKP dengan jumlah maksimumnya lima orang.
Saya tidak mahu, ehm, ulaskan, saya dah ulas tempat lain.
Itu kan, dia macam ayat ulangan, kan?
What makes what you say is the truth. Hmm.
Baik, selesai sudah hari penamaan calon bermula hari ini sehinggalah 19 November nanti.
Oh, iya ke? Hihihi, maaflah. Pak Atan tak perasan pula. Hmm. Hah, Pak Atan tahu. Jom tanya Aunty Wendy.
Tak ramai, yang kita yang boleh, suara yang, setengah tu.
Untuk dekat dengan Allah, Subhanahu wa ta'ala.
Dia kata, ini apa nak panggil ni?
Disebabkan dulu punya vape tape dengan RM12,000 puff, uh, punya vape tape, mereka tak boleh adjust airflow lagi.
Kat kita tu lah, seperti debit card ataupun, ah, kad bank ATM kita yang lain.
Banjir kali ni, garanti buat korang terkejut. Kenapa? Okay, Messi ni nak bagitahu.
Merpati, seperti kebanyakan burung, tidak menggunakan wang.
Kita masuk kerajaan perpaduan, bukan kita tak ada mesyuarat.
So you dress up this view for your back room. Hmm.
Sebab dah lama sangat kot saya interview dia. Jadi,.
Ah, tapi yang penting, aku rasa confidence tu kot.
Nadira berkata, dia memuat naik gambar itu seperti kebiasaannya berkongsi gambar-gambar lain sebelum ini di Instagram miliknya.
Ha, so, si Alice Shallot ni kata, saya tak ada banyak duit macam tu, tapi saya boleh tolong awak.
Singa biasanya berwarna perang keemasan atau berpasir.
Even during times when you go through imposter syndrome, which, like you said, is very common in a very high competitive environment.
Diikuti Menteri Ekonomi, Parlimen dan Undang-Undang, hak ehwal agama, kemudian perdagangan antarabangsa dan industri, pertahanan,.
Bagi pihak, eh, jatankuasa kira-kira Wang Negara, Parlimen, PAC,.
Alexander menyifatkan pelantikan semula itu sebagai periktirafan besar untuk terus mengetuai Sekretariat parti itu berdasarkan prestasi yang dicapai.
I'm very tired lah talking about this.
Nak berhobi tu, takde masalah. Tapi kena ingat. Jangan sampai menyusahkan orang lain.
Co-fuel price are attractive but after much consideration, the distance, traffic jam and current state of amenities around make me drop the idea.
Berbalik kepada anime-anime yang lain, anime yang lain kebanyakannya ada yang certain anime, dia punya karakter dalam anime tu tidak berapa berguna dalam sebuah cerita tu. Memang useless lah yang macam, hm.
"Akibat daripada penat menguruskan tiga orang anak, dia mengambil keputusan untuk mengugurkan kandungan ketika itu.
If you really need a property, Mr.
The width for this is actually 13 feet. Pretty wide.
Okay. Oh, Ustaz Najahan pun tengok. MashaAllah, Ustaz Najahan Syahir. Ah, orang kuat pas gombak. Luar biasa, Ustaz.
Takkanlah disebabkan dia menyokong Pakatan Harapan Barisan Nasional sebagai contohnya, dia jadi macam tu.
Jelas beliau ada pihak yang mahu RUU itu dibentang pada persidangan bulan Julai dan ada yang mahu diawalkan namun terpulang kepada Perdana Menteri sendiri untuk menentukan perkara itu setelah kajian selesai dan diserahkan kepada beliau.
And then, uh, and then this me first time working with Sam, first time working with, uh, no, Bron, second time, Abang Alin, Kepeng, and, and also, uh, siapa lagi first time, eh? Uh, Ikram, ada lah. Ah, Syafwan, Syafwan juga first time. So,.
Dan isteri saya dah amalkan setiap hari, dia buat macam tu lah untuk saya.
Ini boleh mengakibatkan sistem semak dan imbang yang lemah, dengan kuasa yang tidak terkawal tertumpu di tangan beberapa.
Music akan sentiasa be with us. Music yang membawa kita bersama. Kita membawa together.
Lepas tu, that day was a bad day, babe. It was a bad day.
Tiga tu, jangan sekali-sekali, tiga tu berbunyi dalam masa satu hari yang sama.
Membina sokongan awam adalah penting untuk kejayaan ketelusan dan pembaharuan akauntabiliti di Malaysia.
Kaki tangan ataupun staff, ert, Nadia ni perlu, ert, memiliki ilmu, pengetahuan dan juga barangkali tauliah lah untuk mengajar ataupun untuk menjalankan terapi ini. Jadi, bagaimana?
Dewan Negara menggesa agar SPRM mempunyai prosedur penyimpanan dan pengendalian barang pis agar lebih sistematik dan berpusat. Kes salah guna kuasa. Pendawaan dibuat ke atas beberapa individu.
So, ya, jom aku cerita dekat korang tentang seorang nenek yang digelar sebagai Giggling Granny.
So, bila dah praktikan tu, saya, aa, start lah talent, talent scouting, then mula talent grooming.
Masukkan pula capsicum dan cili api. Akhir sekali, kita masukkan bawang holland. Perasakan dengan sedikit gula.
Lindungkanlah kami daripada neraka sebab ramai penduduk neraka.
So, bank pun tak tahu siapa yang buat apa ni. So, bank salahkan Dr. Rafidah baliklah. Dan Dr.
Yang pertama, kita tak akan dapat iklan yang sesuai dengan kita.
dalam RM50, boleh beli minyak paket dua bungkus. Hmm.
Nombor tidak mempunyai perasaan, jadi mereka tidak boleh membenci satu sama lain.
Kami ni orang Arab, kami ni belayang, apa semua, dia ceritalah. Dia kata, salih selamat.
Lawatan ke Arab Saudi tidak boleh lagi dilihat kepada perbincangan dari kota haji semata-mata seperti kelaziman yang berlaku sebelum ini. Bagaimana dengan pertemuan di peringkat,.
So, kalau kebayakan loan you adalah fixed rate, you punya kadar pinjaman tak berubah, so you tak rasa sakit sangat dekat situ, dan OPR naik ni akan bantu you secara tak langsung.
Aku ada terima satu video daripada kawan aku pasal seorang mamat ni yang mungkin baru lepas habis tengok filem aksi yang membuatkan adrenaline rush dalam diri dia.
Aku rasa, berse tahap, bila, aku rasa aku start dengan radio Melayu balik, bila aku dah kerja TV.
Adakah seperti Akta Kebangkrapan dan dinyatakan dalam ucapan Belanjawan Perdana Menteri baru-baru ini.
Um, you know, I do love, you know,.
Can you just give a brief explanation of what this program is about and how it can prepare the community for emergencies?
Haha, maklumlah kami ni pun baru first time nak datang stadium Luxburg ni. Korang pernah datang belum?
Menghiburkan kita, kan. Hilang stress tu. So, ini apa yang I rasa.
Terutama kita nak faham Quran, kena tengok terjemahan maknanya.
Datuk Kai, boleh sila tulis dan saya akan bacakan soalan anda lah.
Terima kasih kepada yang berhormat senator Dato' Muhammad Issamuddin bin Yahya di atas perbahasan tadi.
Dalam kalangan pemain, hanya kemenangan mahu dicari selepas pertemuan kedua-dua pasukan dalam peringkat kumpulan berakhir dengan keputusan seri tanpa jaringan.
Walaupun Dato' Sri Syamuddin ada maklumkan yang sebiji kapal SCF akan siap dalam masa satu ataupun dua tahun ni,.
Okay, guys. Siapa yang baru datang, selamat datang.
Yeah, coming, uh, first week of Raya.
dari Awani Pagi, saat awal 7.30 pagi, dan juga 8.30 pagi nanti, begitu juga dengan slot Niaga Awani yang bersiaran pukul 9 pagi, burutin-burutin Awani, Malaysia memilih Awani sehinggalah.
Pemeriksaan oleh 21 anggota penguatkuasa turut mendapati pusat penyembelihan ayam itu dalam keadaan tidak terurus dan kotor.
Kamu macam aku, sebenarnya dalam persoalan ni, kena lebih banyak memahami daripada kau persoalkan banyak benda.
So, aku asyik sebut, emergency, emergency, sampai kena saw dengan, dengan.
Tapi, could be, uh, Dayang dengan Amir Masdi juga.
Saya tak tahu apa dia, tapi saya nampak dia tengah bercakap, cap. Uh,.
Mereka yang terselamat tidak dikebumikan kerana mereka masih hidup. Hanya individu yang meninggal dunia dikebumikan.
Henti politik isu 101 Projek : Saya hanya menjawab soalan - Zafrul.
You know, dulu, kalau sebelum pandemic, kita macam busy.
So, my team memang tunggu, okay. Orang habis kerja, pukul.
Tidak, sudu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai personaliti.
Own stay, I think it's okay lah. Own stay, I think it's okay.
Ini yang berlaku kepada negara kita selama hari ini. Election after election. Pertukar kerajaan.
Ini yang berkait dengan hadis, , tentang hadis iman. Al-iman,.
For me, process daripada, you know, you down, and nak, nak naik balik tu, is not an easy journey, tapi, alhamdulillah, Allah tolong.
Ada kawan-kawan yang Syaka, daripada YouTube channel tengok. Terima kasih guys. Syaka ada mana tu? Syaka nama. Hahaha.
Pejuang tidak mempunyai ruang mencukupi untuk membuat persiapan berdepan dengan PRN Johor, kata Dr Mahathir.
IPCMC ni, walaupun tak dibahaskan, tapi itulah sebagian daripada manifesto kita. Kita heran, sebuah kerajaan,.
Uh, kalau keret, moto, kalau kereta, kalau lori, uh, memang, memang, serious lah, kan? Serious.
Semalam, lelaki berusia 38 tahun itu menyerah diri di Ibu Pejabat Polis Daerah Manjung kira-kira jam 2.50 petang selepas melarikan diri sejurus berlaku kemalangan.
But here, I am telling you, okay, you got 1,000 in the bank.
Yang memberikan Al-Quran itu adalah Al- Haa.
Kenal kat Twitter, ha, ha, ha, sebab.
The, konsep dia, okay, ini adalah kejayaan. Okay. Yang ini, kita. Jadi, ada orang,.
So, apa turning point dia yang tuan berhenti kerja, start jadi usahawan?
Di manakah Tilly Birds live in KL 2023 akan berlangsung? So, what is the venue?
ialah, eh, persis ni, outpost NGCSO PH kan? Tetapi dia ada point-point yang, yang,.
Kemudian, kita keluarkan poin-poin penting, pro-end kos yang mungkin, ini mungkin dapat sikit sebanyak membantu kita memangkah calon yang betul, eh, di Kertas Uni nanti.
So, aku fikir, tentu, guard tu nak teman akulah pergi ambik.
Alright guys! Okay, okay, jap, jap. Ada lagi? Last. Siapa nak?
Apa lagi? Haa, dia nak ringan lagi.
Okay, jadi, untuk netizen juga, I pun wujud sebenarnya. Gitulah.
So, pada hari ni, aku akan ceritakan tentang dua cerita seram yang berkaitan dengan hospital.
Dia macam, bila ada partner yang, dia faham abang main, abang faham dia main. Macam tu. Uh, and kalau ikut,.
Adakah reason tu cukup untuk kita ejek bangsa dia? Ejek nenek moyang dia? Libatkan anak bini dia? Bagi saya, tak patut. Dan,.
Um, untuk yang selebihnya, Iman minta tolong untuk warga, warga mas, bersabar sekejap, eh. Haa, Iman nak panggil sorang-sorang dulu. Okay. Atuk Adam ikut Iman. Meh.
Mak katakan ayah had berubah senghari, dia asing.
So, satu biji RAM ni kita letak 32 DDR5.
Uh, video statement dalam bahasa Melayu, Inggeris, dan Mandarin.
Apapun keputusan gabungan, mesti diputuskan oleh parti.
Economy akan drop, drop, drop, drop, jatuh, jatuh, jatuh, jatuh.
"Jika China boleh merancang pembukaan semula yang kukuh, prestasi ringgit akan menjadi lebih positif, kata Innes kepada Bernama.
Menurut Profesor Madia Anwar Syahbali Muhammad daripada Sekolah Perniagaan dan Ekonomi Universiti Putera Malaysia, jika setiap transaksi direkodkan, kadar rasuah akan berkurangan secara signifikan.
Orang yang berhormat daripada pihak penyokong kerajaan, 10 minit. Saya, eh, silihat, eh, tidak ada.
So, kena fikir macam mana nak buat benda tu. Haa. So, kena bijaklah. Haa. Sebab tu kita kena bijak. Kena bijak. Always.
Uh, especially sebabkan PKP, so, kita banyak guna marketing melalui social media lah. Maksud dia, uh,.
Contoh dari soal jodoh, sihir pelalau ni mampu untuk menghalang mangsa daripada bertemu jodoh mereka.
Untuk rekod, si, eh, Syuk mendirikan rumah tangga dengan Sarah pada tahun 2015 dan sekarang ini dikurniakan dua orang anak perempuan.
Itu paling senang sekali, ya. Jadi, jadikan serbuk ke? Serbuk, jadikan serbuk, yes.
Paling mencuri tumpuan adalah tindakannya memilih Sabah, yang dilihat banyak menampilkan perubahan sejak Dato' Ong Kinsui mengambil alih pasukan, Otober lalu.
So, dia punya cukai tu akan jadi lebih sedikit untuk bayaran dia.
Peranan utama tenaga ialah kita akan membuat satu pelan transisi yang mana kita akan menjana elektrik.
Antara bentuk penyiksaan ialah, tuan-tuan bayangkan dewan ni, dia macam ni, tertutup. Antara bentuk penyiksaan tertutup begini.
Hari kedua, dia dah mula dapat keserasian dia.
Pedang, kalau dia libar, hadapan ni, tu ya.
Okay, tahniah Aizzat sebab share, sebab anda dah memenangi Lucifer T2.
berkomunikasi dengan Rahim. Ah, dia, ah, ni, serapat je.
Jadi, adakah langkah ini dianggap sebagai satu, uh, move ataupun satu langkah yang tepat untuk penggiat seni tanah air, uh, meluaskan lagi jenama mereka dan mengharumkan nama negara di peringkat antarabangsa?
And then I figured out, hey, it's just sitting there.
Uh, yang ni kerah sikitlah, tapi tak apa lah.
Kalau untuk pengetahuan lah, semua rakyat dalam dunia lah, eh, tak ada artis besar dunia yang tak ada kontroversi. Kenapa?
Cuma, pandangan kami di Keluar Sekejap adalah alang-alang nak naikkan cukai perkhidmatan.
Kalau kita ada duitlah, ada sedikit, kelebihan, dia akan ambil mungkin empat lima lauk. Mungkin harganya lima belas ringgit.
Gravity coil. Tak mahu. I don't want it.
I think one important thing for me is changing my perspective.
Ini boleh termasuk latihan bahasa, program literasi undang-undang dan latihan keselamatan.
Bagi YB Izzaham, mungkin pengalaman Selangor, kerana negeri terpanjur di negara kita, populasi yang terbesar di negara kita enam juta lebih populasi dan pastinya demand untuk produk makanan ini melebihi, eh, negeri-negeri lain dan juga pendapatan juga antara yang tertinggi untuk, eh, perkapita.
Terdapat sebanyak 3,742 kereta kebal, 9 kapal selam dan 363 pesawat tempur dimiliki oleh tentera negara ini.
Aku memang kena bagi kau cerai berai. Kenapa kau buat benda macam gini? Saya tanya. Hmm. Sebab apa?
Dan ini kalau diloloh dengan baik, dalam penggunaannya dengan sistem suatu, apa nama tu, management yang ter, apa, terkondisi, yang diharapkan dapat membawa suatu perubahan terhadap ekonomi, ini luar biasa.
Jadi, dua hari dah tak tidur. Kita kejar dah kejar.
Maka dia akan dapat selain daripada Allah. Apa yang diniatkan.
Sebelum tamat semasa pertama, kita dikejutkan oleh dua gol penyamaan. Dahlah laju gol tu. Dua minit je.
Syarikat Perkapalan Malaysia pun dapat menawarkan khidmat kapal perbaik pulihan yang diiktiraf oleh industri. Tapi hakikatnya sekarang belum ada.
To even explain certain policy to, uh, certain people in a closed-door manner or communities, ah.
Tengok, kitorang, bercolotis sekarang pasal kamera ni. Ah.
First match untuk yang soloist casting telah habis.
Beliau pernah menyandang jawatan Ketua Cabang Tampin sejak 2018 dan Naib Ketua Cabang Seremban sebelum itu.
Muka kau ni penuh dengan sabun ni.
is still separated away by the garden.
And, aku pun terjaga sekali lagi sebab tiba-tiba gelap.
Apakan tidak, mereka baru saja dilanda dengan musibah yang membawa kepada kehilangan harta benda dan nyawa ahli keluarga.
Ya, terima kasih, Datuk Seri, kerana sudi bersama dengan rutin satu tiga puluh.
Dalam PMR negeri pencapaian negeri Kedah meningkat sebanyak 0.08 mata .
Kadang kita pergi reda, kawasan baru kan.
So, so, let's just, let's just slowly take that chunk by chunk, okay?
Sebab dia tak tahu waktu bila film tu akan keluar.
Tapi, kan, bagi engkau pula, kan, apakah itu satu etika yang betul?
Apa pendapat kau kalau aku cakap aku nak berhenti buat YouTube?
Kapal itu berlepas dari Portugal dan merupakan sebahagian daripada konvoi ke Arab Saudi.
Tapi, pada aku, lepas PRU 15, kita dah masuk whole new chapter because kita dah rasa sendiri.
Masa perjumpaan dia dengan detektif, detektif ni pun tanyalah dekat dia.
and how it affects our livelihood. You guys have seen the news.
Dan, uh, untuk hari ini, kalau tadi kita lihat adik-adik itu ada pelbagai pendapat masing-masing yang paling penting terhadap Jim, macam dia yang bawa kereta.
Jadi, tuan-tuan dan perempuan yang rahmati Allah sekalian,.
Uh, dah, dah pun ke sana. Yeah.
Saya pun tak tahu kenapa, tapi dia menjerit-jerit waktu tu, Abang Acap.
Jadi, jawatan kuasa ini mesti, ah, beri tumpuan kepada penentu-penentu sosial ekonomi juga.
Hah, han pun, bukan badan cantik sangat. Hah. Sama. Sama macam dia.
Tapi saya rasa Haziq akan tanya kot. Pasal waste. Haa. Pasal sisa nuklear.
So far yang Mona Lisa sendiri jual tak pernah meletup, meletup.
Dia ada rear legroom, convenience, safety feature, aircon belakang tadi, kemudian dia ada safety. Oh, 6 airbag. Mah, kereta ni ada 6 airbag.
Tan Sri, Doktor, Abang Haji Abdul Rahman Zuhari bin Tundatu Abang Haji Openg, serta semua pihak yang terlibat,.
Kerjasama UMNO dan Pas melalui Muafakat Nasional (MN) perlu dilupakan pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15), kata Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi.
Menurut adik Allahyarham, Hasenah, abangnya pernah dilapor menjalani rawatan jantung selepas mengalami masalah tekanan jantung yang serius.
Twenty, twenty, twenty, fifty. Kita bagi cat. Forty percent cukup.
Lepas tu dia bagi, ah, power brick lah.
Biskut yang hancur masa potong, kita hancurkan, lama-lama macam ni, sampai jadi serbuk macam breadcrumb tu, kalau nak tabur lah.
Apa yang lebih merisaukan adalah dalam 56% tersebut, separuh daripada mereka.
An, kita tahu, hari ini, perkara-perkara ini, bukan perkara yang boleh menyelesaikan masalah kita. Tak boleh selesai.
Dan budak tu pun mungkin, macam kita orang ni, mungkin kecil-kecil dulu dah habis keluar jugalah.
hari bapak dan sambutan hari bapak tahun ini, aa,.
Bagaimanapun, tumpuan turut terarah kepada tiga lagi pelawanan melibatkan Belgium-Magribi, Croatia-Kanada dan Cameroon-Serbia yang tidak kurang hebatnya.
Kalau tak cukup semangat, tak, tak kuat semangat, better janganlah.
Hantar makanan 3 jam bang, nak naik atas bukit tu. Allahuakbar. Agak-agak kita orang perempuan sanggup tak?
Kami tinggalkan dengan persiapan menjelang pembukaan Taman Tema Super Nintendo World di California, AS. Dengan itu, salam hormat.
Bilangan pekerja asing yang dibawa masuk adalah berdasarkan keperluan sebenar yang dipohon oleh majikan .
Tetapi, macam KJ kata, the more the merrier.
So, my advice to all of you kalau nak masuk politik, ataupun dalam apa saja kerjaya, try to find something that makes you cope and don't keep it to yourself. You know, talk to people. Share.
Sebab video Ketarzenan tu viral and first kali, ingat? Okay.
Tapi bagi kita tu lah satu benda yang sangat besar. Betul.
Macam, kau cakap, Aikim tu, dia, di antara tu, iklan je lah. Ha, iklan je lah.
Omar Mustapa sah letak jawatan dari Petronas.
ASEAN, demi menyediakan persiapan komprehensif untuk skuad senior ke Piala Asia.
Nak kata sehari hidup, kita duduk college, eh, selesai, tak adalah kos yang tinggi sangat pun sebab kita dah duduk dekat asrama.
So, kita harap player-player bersedia dari segi mental dan juga taktikal coach, ah, dapat adapt dengan secara cepat.
Dan kata beliau, saya tak boleh cerita apa yang kami bincang dalam kabinet kalau saya, saya langgar sumpah ini.
Neng, teng, teng, neng, neng, neng. Oh, mata, tu, kat belakang.
Di mana mereka dipaksa ataupun terpaksa menggunakan credit-credit untuk, eh, membiayai perbelanjaan bulanan.
Tak semestinya compete lah. Tak, ramai tu.
Macam-macam, kat sini, even sushi pun ada, okay? Macam-macam ada jual di sini. Makanan. Buah-buahan, sayur-sayuran pun ada.
Okay, bila kita, trade, trade kita guna technical untuk kita filter, katakanlah, uh, uh, kita bagi contoh, ha. Kita dapat detect yang,.
Ada saya pernah dengar, saya pun susah juga, tapi saya, saya, saya tak makanlah makanan ayam.
Tapi kalau kakak nak guna susu cair boleh juga gantikan dengan susu full cream. Cuma rasa dia akan berbeza sikit.
You know, it's not fried rice, but you're making the conscious effort to eat healthy and it tastes good, so.
So, mimi tengah busy, uh, expand my career to another, um, another branch lah, which is dance studio.
Salah satu sebab utama di sebalik kejatuhan kerajaan Najib Razak ialah persepsi meluas terhadap rasuah dan skandal yang melanda pentadbirannya.
Saya fikir macam apa, eh, aku dah masuk reality show ni. Keluar mesti banyak job ni.
Aku cuba untuk elak minuman-minuman bergas sebab kandungan gula yang tinggi.
Perangai yang adab buat macam tu dekat orang, kurang sopanlah.
Tuh, tadi 1.2 juta tu, tu kita. Contoh tu, buat, buat produk, kan? Produk semua boleh buat. Google je.
Which is, melainkan I tak dapat apa-apa. Melainkan I tak dapat impian I. Which is, I dah dapat. Allah dah bagi yang macam-macam. Melainkan I manusia yang tak bersyukur.
Berikut ialah beberapa cara untuk mengukur keberkesanan dan kesan inisiatif ini:.
Sudah beralih arah disebabkan situasi Covid yang melanda dunia penerbangan sekarang.
Nah, itu pun kita sisipkan nanti, kerana saya ingat saya dipaksa dalam satu temubual TV Indonesia, kick Andy.
Sebab ada yang suka, ada yang suka dikutuk, ada yang suka dislike, kan.
Semalam, ada terjumpa orang jual yang dah agak masak ranum. Kira okey lah macam ni.
Bagi jenayah kidnapping Forensen, eh, pula, dari tahun 2016 hingga kini terdapat sebanyak 16 kes penculikan telah berlaku di Perairan Timur Sabah.
Uh, insya Allah, kalau ada semangat yang wajar yang tinggi, aku akan cubalah. Okay. Assalamualaikum.
Malaysia juga sedang mempertimbangkan untuk menyertai rangkaian MLA ASEAN untuk mengukuhkan lagi kerjasama serantau.
Uh, decline now, 1400 points from 1600 points only this year, blah, blah, blah. Right.
bersama dengan jarak antara Melayu dengan China, negara kita tak jadi stable.
Sebelum tahun 2012 , Tarif Motor tidak pernah dikaji semula selama lebih daripada 30 tahun yang lalu .
Not that politicians will go after sports associations, because I think for better or worse, that's something that we're quite used to.
Ah, dia bukannya masuk banyak-banyak macam tu. Contohnya.
Actually, Elysium Hyperbase 2 ni ialah Bluetooth headphone.
Skrin komputer tidak mengeluarkan bunyi. Ia adalah paparan visual.
Syarikat pendidikan itu menjangkakan pemilihan tersebut walaupun menghadapi masalah ekonomi.
Ada ruwayat lain, ada ruwayat lain kata baca sepuluh awal, sepuluh akhir. Ada ruwayat lain lagi dahsyat. Hafal suratul kahfi. Kita,.
Sebelum nak, nak bagi manfaat kat orang lain.
Korang boleh masak Bali jadi bubur ikut taste korang.
Saya, ada yang saya, bila, saya cuma,.
Diana juga dilihat turut menutup ruangan komen di entri terbaharunya itu.
And, selain dari, aa, keyboard yang wireless, kan, benda lah ni yang wireless,.
Jalan Bukit Kor yang terletak di antara laluan dari Bukit Payung ke Marang Terengganu antara jalan yang menjadi bualan penduduk setempat apabila rata-rata pemandu yang melalui jalan tersebut mendakwa mereka sering diganggu makhluk halus.
Bila hati kamu telah masuk cahaya hidayah Allah, maka hati kamu akan bercahaya.
Jadi, aa, saya, saya selalu tengok online.
diperkenankan dan juga disambutkan dengan hati yang terbuka.
Aku jumpa korang dekat video next, insyaAllah.
berdepan dengan, ah, jangkitan penularan COVID-19 bersama dengan, ah, keluarga beliau. Dan, namun begitu,.
Tiga lima kasi kau tim lah, ha? Boleh ke?
Menurut cerita, Elfira dipercayai telah diganggu kerana dia telah berlega-lega di kawasan perkampungan Bunian di situ.
Ini freebies from Alain Finance yang saya beli tu, Sarit Hanis, dia bagi freebies. I got like, thank you card. Ya. Thank you, thank, oh. Sangat comel. Seharusnya freebies lagi. Nak bukak ke? Okay, so this is the POV.
Dan, memang ada penyokong-penyokong beliau daripada masyarakat sivil dan sebagainya yang tidak mahu melihat tindakan yang, eh, lebih, eh, ketat.
Pada kita, kita macam Prof. Joy kata, kita harus positif, eh.
So, aa, untuk keluar team, biasanya kita akan ada procedure lah, lawyer lah, everything semua.
And, ikut dia apa coach dia cakap.
Perdana Menteri Jepun Baru, Putera Higashi Kuni, merayu rakyat Jepun untuk mematuhi syarat penyerahan kalah negara tersebut.
Ah, so, ni peluang untuk anda semua yang sedang menonton. Hahaha.
Tapi, ah, kita nak beralih ke laporan berikutnya.
Mungkin ada park guard ketuk pintu sebagainya. Saya, wallahualam. Tapi saya mantai jaga. Saya buat solat istikhara.
Even, kalau anda pakai topi dalam satu jangka masa yang lama pun, anda akan rasa tak selesa.
Tetapi, saya telah berjaya untuk berunding dengan mereka. Uh, untuk menerima.
Penganalisis | Mana-mana parti yang membentuk kerajaan selepas ini berdepan majoriti tipis.
Antara sponsor kita yang paling penting kat sini adalah Samsung Galaxy Flip.
Bila dah kuning bawah tu, kita boleh terbalikkan.
Gathering, gathering. Tapi, tidak. Kita kena jaga baby gorilla. Tapi, malang sekali.
Not in the form that we have now. Sebab, pertamanya,.
Sebab, one of the, salah satu, aa, rungutanlah, ya, aa, music, persembahan dan sebagainya.
Basically, benda yang kita boleh relate lah.
Jadi, bila kita berada di dalam satu zon selesa yang terlalu lama, bila hadir seorang yang baru nak bawa perubahan yang baru, kita jadi takut.
Lebih kurang dalam 1 hour 18 minit.
Macam mana aku nak, nak tengok, kan? Rupa-rupanya,.
Yang ketiga, suka cerita saya maklumkan bahawa, eh, dalam mesyuarat.
Pasal dia nampak kita punya usaha sebagai usahawan Melayu.
Fes, you, oblige to the event, have you subject, uh,.
Penduduk flat Taman Bagan di Butterworth, Pulau Pinang digemparkan dengan penemuan mayat bayi perempuan di dalam tong sampah pagi tadi.
Perbagai isu berkait dengan sistem kesihatan reformasi perkhidmatan kesihatan awam, terutamanya, dan juga bergerak ke hadapan apa yang patut menjadi fokus, serta bagaimana Kementerian Kesihatan perlu meletakkan what first.
mendatangkan keikhlasan kita di dalam kita bekerja dan kita beramal tadi.
Uh, jadi, eh, memang berhormat, masa sudah cukup bagi usul di bawah Peraturan 8.1 ini telah dirundingkan.
Sebenarnya, kalau ikut, eh, kota tabung haji, macam saya sebutkan tadi, ada lebih kurang empat belas ribu enam ratus, lebih kurang empat belas ribu lah. Tapi untuk.
Cerita unfriended, cerita hantu yang ada cerita pasal dark web tu.
Uh, kenapa pihak bank ni perlu ke depan untuk pastikan, uh, mereka terlibat secara langsung dalam proses memastikan rakyat selamat daripada penipuan dalam talian? Kerana, uh,.
Saya, dalam beberapa bulan ini, memang disergah juga oleh kalangan sana.
kefakaran technical yang masih Malaysia ada boleh digunakan juga.
Saya mohon maaf jika jawapan saya sebelum ini tidak mengikut kesukaan anda, tetapi pisang tipikal memang kuning apabila masak.
Haa, di mana yang macam, diorang tak, diorang tak pernah nak judge apa-apa, oh. Diorang datang kat situ macam,.
I normally wake up by like 6 30.
Nah, bila kejadian petang tu jadi kat aku,.
2 darab 5 sama dengan 5 darab 2.
Kementerian Penggunaan Usahawan dan Koperasi Medec yakin penjaja dan peniaga kecil akan terus menjadi antara penyumbang utama kepada pengukuhan dan kestabilan ekonomi negara.
Agak-agak kau Ali dah macam ngam ni, cap. Yoi tu, tak saya, yoi tu. Tapi, it's okay, jap. Jangan buat jaga.
Insya Allah, ada rezeki dapat kerja baru.
Yeah, Brandon, uh, dah agak tiga empat pelawanan tidak bersamaan dengan pasukan dan, uh,.
Um, abisya, mixer, abisya, tak, tak, ni, sangat pun. Editing je. Abisya, guna phone je sebenarnya. Guna phone.
Lepas tu aku tak terfikir nak ulas pasal isu ni pasalnya aku pernah teringat aku ada baca pasal sirah Nabi sebelum ni yang mana dekat buku tu dia ada tulis Nabi Muhammad berhalwat.
Aksi tanggas dalam tempoh tiga minit untuk melakukan disiplin acara silat seni ganda putra serta pengalaman Thak Yudin yang membuat penampilan ketiga di pentas Sukansi memberi kelebihan untuk bersama pasangan barunya itu meraih mata tertinggi 9.950 untuk merangkul emas.
Tanggalkan pundi sengat dengan menggunakan pengumpil atau penyepit.
Like, we shared the same room for 23 years of our lives. True, true story.
home fans yang betul-betul passionate tentang team you orang. Memang betul lah.
Guys, nak tanya, KLCC berapa tingkat, eh? KLCC tahu tak berapa tingkat? Tak tahu. KLCC berapa tingkat?
Langsung, betul ada. Tapi nak buat macam mana? Kita.
Uh, yang ada satu flavour, hari tu Adrian try, dia macam Baudouin Smith.
So we were, we were in a sporting family, um, and loved sport, loved watching sport if it was on telly.
And then, uh, right now, you can see this is the amount of subcontractors they have lah.
Adakah masa untuk makan tu dikurangkan untuk diberikan kepada Polish tadi?
Aku ambil masa tu nak tengok sebab sekarang ni orang tu semua datang macam, ah, CGI terus, CGI terus, apa barangnya semua, cerita tak best. Tapi, aku rasa, ada yang best.
Haa, sebelum tu, kita nak tanya sikit tentang kehidupan Sheila sebagai ibu tunggal.
So, maybe, that's why. Okay, maybe. Alright, alright. That's a very interesting list. Thank you, Jeremy.
Macam sekarang, dia just macam pendek macam ni, tapi saya nak full. Full video ni ada logo, kan.
Isu gangguan emosi, masalah komunikasi suami-isteri dan ketidakserasian antara rakan sebilik menjadi antara aduan yang diterima sepanjang musim haji.
Hai, bersama saya, kecik, dalam Lawak atau Koyak yang patutnya kita sama dengan Sam tapi.
Potong memanjang dalam 2 hingga 4 inci macam tu.
Pucuk pimpinan UMNO perlu cari jalan harmonikan semula parti - Annuar Musa.
Ah, saya pun kena kena, stream box tak muncul. Oh, iya ke? Aduh, eh. Game mahu sihat ke? Sihat, Alhamdulillah. Kamu sihat ke, Boje?
Terima kasih diucapkan kepada Tan Sri atas rumusan dan doa tadi. Tuan-tuan dan perempuan, silakan. Tan Sri.
Dia suka borak dengan, orang ni penumpang-penumpang boat dia.
Kalau you ada hutang kereta Honda City, sorry lah, I suka pakai.
Eh, tahun 2014 je, yang first meh.
Dia jalan, jalan raki. Ha, saya naik kereta. Malam esok, jom kita pergi ekspo.
See, kau tengok lukis ni, kau catat dah inspiration, kau tarik Beyblade sekejap, kan?
Strawberry Vanilla Donut. Ha, dia, dia macam ni. One, two, three. Dia, tutup. Macam ni. Okay. Semua tak boleh, ya. One, two, three.
Dan pada rakaman episod yang lepas, kita banyak bercakap tentang kes BNAA MVP sepanjang zaman, Zahid Hamidi.
Bang, Head & Slash ni apa benda, bang? First time aku dengar.
Aa, monyet King Daniel, nak tanyalah, harga pisang tu berapa, yang satu? Aa. Taja kata kau, period, eh.
Untuk meningkatkan pendekatannya terhadap perlindungan dan pemuliharaan alam sekitar, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
"Don t get me wrong, I love my boys, ini sekadar berkongsi pengalaman.
Okay, untuk satu, kita try untuk tukar ke cash. Okay, Amar katakan confirm payment. So, Amar tak tukar gold lah. Amar katakan tukar ke cash. Okay, Amar tekan cash.
I, entertain the thought of, uh, getting married or settling down or having a companion, a life companion, but I don't necessarily need to have kids.
Dan, untuk gamer pula, saya memang tak recommend langsung anda beli MacBook Pro.
Umat Islam perlu berusaha terlebih dahulu menjadi umat yang terbaik.
Kat situ menyebabkan mulut kita agak sedikit kering dan juga, aa, bau tu mungkin akan keluar.
Um, now, um, if you don't mind me asking, what, what, uh, when you came back to Malaysia and you kind of like, how would I say, uh, there you had newsletters.
Masa tu, istilah, mat, rempik, tak keluar lagi. Okay.
Parakar dia, pada kena function lah. Function. Tak function, memang, jijik anak dia.
Satu faktor ialah peningkatan kos sara hidup dan kebimbangan ekonomi.
Kalau ada halen tu, aku rasa, Myanmar dah boleh menang dah.
Walaupun aku tak suka film Wonder Woman.
Because the way people tend to think of, so, using your feeling example, right?
It was just one day. Yup. Of the whole week. And...
Di podok muka, engat-engat, kenin kat kita. Betul tak? Haa. Macam tu lah, penghenti maru. Masuk lah, liang-liang lah. Malaikat tak kacau kita.
The kind of things that you never knew you needed in your life, that you may never have seen before, you know. I love that.
300,000 individu dijangka mendapat pekerjaan menerusi insentif pengganjian jamin kerja tahun ini.
Dia, dia, dia kena balance antara apa yang dia rasa perangkap Netanyahu. Hmm.
Tak sabar-sabar nak beraya, nak shoot. You.
Ah, tapi kalau tengok, just kadar display sajalah. Tak ada apa-apa yang lain. Tapi, okay lah, kan? Nak, nak show off, eh.
Macam dia orang-orang tanya, boleh tak kita nak join, kita nak buat activity sama-sama dengan anak-anak di rawda autism.
Apatah lagi saya harus secara jujur mengatakan bahawa.
Dalam bebenang ciapan itu juga beliau menyatakan isi kandungan proklamasi tersebut menepati peruntukan Perlembagaan Malaysia dan Perlembagaan UMNO.
Perisian yang digunakan dalam SWASLA boleh mengklasitikasi sasaran dengan menggunakan teknologi " Detection Criteria ".
Matlamat ini harus dipantau dan dilaporkan secara berkala untuk memastikan kemajuan sedang dibuat.
Tetapi kalau mereka ada gejala yang serious, mereka akan dirujuk kepada PKRC ataupun hospital swasta. Sebab itu mereka perlu, diperlukan insurance.
Macam, mereka punya wire ni, kita tak gunting. Kita tak buat soldering semua ni. Kita, dia buat berhubungan dengan wire.
Uh, saya dekat dalam ofis ke, saya dekat kedai makan, lepas tu saya nak bercakap dengan orang yang dekat dengan saya tu, saya akan guna sense mode sebab suara dia akan jadi lagi clear lah, dia akan pick up dengan lagi jelas, tapi,.
Antara yang disebut-sebut bakal menyertai barisan kejurulatihan di BAM adalah bekas juara sukan Olimpik Sydney, Tony Gudawan yang kini aktif mengendalikan Akademi di Amerika Syarikat.
Kalau tak nak tukar, tak apa, boleh. Nanti kereta korang baru tokit. Jangan salahkan Toyota. Korang punya pasal. Okay, kita tengok yang lain pula.
I'm, I'm, I'm trying to learn how to accept people's advice and think, you know, opinions. Yeah.
Kadang-kadang bila aku tak faham, aku akan cakap aku tak faham. So, kau explain lagi sekali.
Jadi, tuan speaker, implikasi non-compliance kepada human trafficking standards and forced labor protocols dan conventions adalah amat serious.
Tapi, kita, macam, dia viral tu is good sebenarnya.
Jangan ke mana-mana, saya menyusulkan bersama saya sebentar lagi.
Tapi, uh, as a player itself, uh, kena disiplin lah.
Dan, kasih itu dah jadi pohon. Ya. Dah jadi pokok.
Ah, lepas tu, dia pun tukar light up dia, nama dia tukar kepada MSI GS Series.
Okay, eh, eh. Sebelum ada yang buat andaian, kan?
But, of course, then you have to, you know, take other measures to make sure that you don't end up in this consequence that you don't want to be in lah. True.
Aku dapat jemputan untuk Zarifa ni. Aku tengoklah trailer dia dulu kan. And surprisingly, trailer dia sangat cantik. Cantik dan ada jalan cerita dia.
Cuma bila sepatutnya kalau kita dikenalkan dengan tradisi pengajar Islam yang betul-betul, eh, yang, yang pure ni lah maksudkan. Takkan kenal benda-benda ni. Dan,.
It is not totally center, you know. Hmm. It's somewhat off center. I didn't really believe it.
Dalam erti kata yang aneh, anda boleh memanggilnya "ikan agung" atau "raja laut".
They don't really, in a way, there is still a very big market, especially in urban areas in Malaysia. That's what I feel.
Haa, so, aku pun, apa ni, mengiringkan badan aku ke arah belah sini balik. And, aku peganglah bahu dia. Eh, ma, okey tak, ma? Ma, okey tak?
And also, one more thing, we do not own the stocks mentioned in this video.
pihaknya turut membuat beberapa tinjauan di lokasi lain, termasuk jeti Pulau Ketam, Teluk Gong, Pandang Maran dan kawasan Jalan Banting.
Yang pertama, PN, berdiri teguh atas prinsip prihatin, uh, rakyat dan juga yang berkaitan dengan integriti.
In fact, it's using light to generate energy. Hmm.
Um, walaupun dicuba banyak kali dia rasa, abang pun tahu kan, banyak kali dicuba, cuba-cuba tak jadi.
So, kita nak dapatkan ilmu, nak belajar tu sangat-sangat senang. Ujung jari. Zaman dulu tak ada. Zaman dulu memang hard way.
Pada aku pula, lagu ni, dia tulis macam tu, mungkin dia angau. Maksudnya, he the man yang,.
Tapi terpaksa bayarlah kalau tak masuk jail.
Tidak berhenti di situ, Yaakob Sayuri menjadikan kedudukan 7-0 pada masa kesederaan, melengkapkan Pesta Indonesia yang ceria merakam kemenangan kedua berturut-turut.
And then, ah, bila, kata, pasu aku, Razie kata, aku macam dalam keadaan sedar tak sedar.
Tiap-tiap bulan, seratus sembilan puluh tiga ringgit akan di-chargekan ke dalam you punya statement.
Jadi, bercanggah sikit, kita tak tahu di mana pendirian beliau.
Untuk buat-buat apa-apa bagi pihak kabinet kerajaan dan sebagainya. Kerana dia cuma interim. Dia cuma sementara.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada reputasi Malaysia dan berdiri di pentas antarabangsa.
unit rumah dengan anggaran kos berjumlah RM6.7juta adalah dalam pengetahuan Kementerian .
Situasi tersebut memaksa PH untuk menilai semula perjanjian persefahaman (MoU) dengan Kerajaan, atau membuat sesuatu lebih dari itu.
Waktu musim haji je lah, which is 4-5 hari ni je lah.
Ya, termasuklah cek benda-benda basic seperti kelayakan universiti mereka dan juga sama ada apa yang mereka kata itu benar, mereka telah menang pertandingan-pertandingan yang besar dan sebagainya, boleh kita buat cek.
perikmatan PBT sebagai contoh akan jadi lebih licin, lebih kesat, lebih cepat.
Dia sebenarnya kami tak peduli pun kau nak gelik-gelikkan benda semua.
Ah, macam, mana, tu, kita, tak, tahu.
The actual condition of the house, ceiling, height, toilet, everything, including the condition of the roads, infrastructure, clubhouse, and et cetera.
Anda boleh komen dekat community channel YouTube MonaLiza lah.
Kalau sebut kumpulan lawak Arteh ni, mesti ramai yang kenal Dewa.
Saya tak pasti berapa bateri kamera dekat atas ada. Tapi nampak, kan? Ah, bijak. Setup kali ni nampak bijak. Boleh lawan, berani buat, lah. Syafiq. Haha. Students di outside. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Waalaikumsalam. Nice. Eh, enam puluh enam. Ah. Okay. So, hari ni, kan?
Tapi, bertuahnya dia, saya, saya macam, dia macam, bestnya apa tau?
Dia ada satu countdown dekat meter dia beli.
Kau ni kira potong kona ni, kau.
But I should, I should accept everyone. I should. No! Uh, I,.
Ataupun, eh, sekaligus menjadi cikgu yang mendidik. So, besar. Tanggungjawab tu besar. So,.
Tulung sabak diri hampa dengan orang yang ingat Allah siang dengan petang dan pagi dengan malam ni, hampa tolong stay dengan dia. Tu arahan pada Nabi SAW.
Aktiviti mereka adakalanya dilakukan di bawah naungan khemah atau pergola sekiranya cuaca hujan.
Sunak sedang mempertimbangkan perubahan besar-besaran terhadap Jabatan Kerajaan.
So, tiga ni, dia akan nampak, Ad-Dajjal adalah sang penyelamat.
Dan antara pingat emas yang dimenangi, ah, adalah melalui sukan boxing, ah, support bikki, sukan badminton, Wong Chun Han, dan yang paling membanggakan ataupun pada ketika itu, tak ramai oranglah yang sangka yang Malaysia dapat menang pingat emas.
yang tidak mematuhi undang-undang berdasarkan video yang tular di media sosial. Himpunan berkenaan digelar sebagai Women's March.
Persidangan melibatkan 191 bahagian UMNO di seluruh negara itu akan memberi fokus kepada persiapan PRU15.
Menteri Besar Perak Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu gagal memperoleh sokongan majoriti ADUN dalam usul undi percaya yang berlangsung pada Jumaat.
Tuan-tuan, pesan daripada saya untuk diri saya khususnya,.
Uh, we are, uh, some of us at this table are under 30. Some of us are above 30. I just, yeah. Um, right now, there's two people. So, it's easy to, you know. The line is drawn. Um,.
Ada yang menjawab, ramai sebenarnya, 61% kata tidak tahu siapa YB dekat kawasan sendiri. Hafizie, parlimen mana?
Semoga dengan izin mujua terbentuklah sebuah pasukan yang mampu mengekalkan keamanan dan keharmonian negara.
Waktu tu, tuan memang, hustle check duit lah. Memang hustle, tuan.
So I do think communication is such a big part of that as well.
Mereka seakan-akan berada di tengah-tengah kota fesyen. Di mana lagi kalau bukan Paris.
Saya tak tahulah nak sebut macam mana.
Website tiba-tiba down, tiba-tiba kena suspend, bila kita hubungi tak nak jawab, pergi divert sana, divert sini, tapi setudahnya semua tutup mulut, ini menambahkan keraguan.
By putting money the same amount of, uh, RM3,000, right?
Kita ambil contoh, berada botak yang pernah viral sebelum ni pasal masalah yang sama. Solution dia mudah sangat.
What, other than waitress, what is, okay, give me an example of what you think, uh, a, a low social stink my job is. Plumber. Plumber. Some more? Hm. What else? Go, go, go. Cleaner. Cleaner. Uh, grocery store worker or cashier. Okay, I tell you what.
Sebab, dalam, dia bukan bawa seorang je kawan dia tau.
Saya pernah jumpa orang tepi jalan, jual-jual, dia simbah saya air.
Mengawal makan senang, mengawal takut senang, mengawal nafsu senang.
Pada masa yang sama, kes rasuah Najib Razak juga telah mendedahkan beberapa sikap yang membimbangkan terhadap rasuah di Malaysia.
Kau nak berambus, tiba-tiba, kereta dah berparking. Siapa dah berparking?
Saya akan tunjukkan pada semua yang ada. Oh. Ya.
Eh, kg meter per second, that's lah, aku, kg meter per second. Square!
Dia telah melanjutkan pelajarannya dalam jurusan arkitek di Universiti Curtin di Perth, Australia.
Haa, itu, itu adalah benda yang sangat penting tu untuk Melah.
Saya tidak dapat membaca fikiran anda, saya di sini untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya.
Sampai kat sana, ha, kena, takkan asyik kerja je, kita nak menghargai orang juga yang dengan kita.
Kenapa kita satu dunia tak pernah nampak?
Ah, anda just accept lah, benda ni laju.
Saya, Farizul Kanan, teruskan bersama Buti Utama. Assalamualaikum dan salam. Ma'alaikumsalam.
Tapi, basically, circle aku kebanyakan macam tu. Haa.
Sebab itulah dia, dia special dah cepat naik sekarang ni.
Yang ni, ialah, aa, apa ni, lime dengan, lawn, lawn, lain, lawn, clad pink. Oh, takut. Okay.
Untuk, eh, rakan-rakan saya, pokok sena dan kulit bandar baru untuk menyambung perbahasan ini. Terima kasih, Tan Sri.
Mereka sempat zoom dan masih tidak mengetahui apakah sebenarnya penampakan itu.
When I ask the bank, uh, excuse me, can you, um, allow me to withdraw my physical gold?
Ketika dia tulis itu, hati dia tenang sangat.
Dia punya butang dipad dengan butang tzg, ptzg pula l tu sama je.
And sometimes it's brand you don't know, you're not familiar with, they don't have stores in Singapore, that kind of thing. Now cannot travel, ma, right? So, because it's all there, right? It's like,.
Jadi, macam mana, brand-brand ni nak pastikan yang laptop mereka lagi bagus dari mereka punya pesaing.
dan juga terma-terma dalam kontrak yang diterima Erickson akhirnya. Jadi, apa-apa soalan?
'Kedudukan kewangan negara masih kukuh' - Irwan Serigar.
Dia dah boleh bentuk squad yang dia ada lah, sebenarnya. Itu pada side E-line. Kalau daripada segi head to head,.
Di negeri perak paling banyak UMNO boleh dapat 15 kerusi. Paling banyak 15 kerusi.
Kalau anda rasa anda mampu untuk, eh, membeli pada harga yang mungkin lebih tinggi dengan kualiti yang lebih baik, okey, itu kita.
Pengkritik berhaluan kiri telah menimbulkan kebimbangan tentang layanan Malaysia terhadap pekerja asing dan pelarian dalam beberapa cara, termasuk:.
Okay, jadi, kalau kita tengok pada rumah serata, selalunya, memang, sekarang selalunya lah, memang ada pun ofis untuk kawasan serata ni. Kalau flat tu adalah kawasan.
Budak tu tadi, hah, hah, hah, uish!
Mereka mendapat tentangan sengit dari pejuang Somalia dan ramai yang cedera serta terbunuh.
Begitu juga, kebahagiaan bukanlah warna, tetapi ia sering dikaitkan dengan warna kuning atau emas.
So, katakan pagi hanya 1,000 orang aktif. And, 1,000, 10% daripada 1,000 ialah,.
Baru saja setahun dalam industri seni, nama Sofi Al-Barokbah sudah dilanda kontroversi.
Dan kesannya ialah ramai orang telah mencairkan matawang kripto tersebut kepada matawang fizikal seperti Malaysia Ringgit, US Dollar, dan lain-lain untuk melawan inflasi.
Menolak kemungkinan, ah, jika kejadian, ah, kebakaran pada awal pagi tadi berlaku disebabkan, ah, angkara kianat.
Kasturi, Upin & Ipin, Agent Ali, BoBoiBoy.
Agak keterlaluan antaranya ialah peguam Siti Qasim. Seperti biasalah, Siti Qasim akan bersuara.
Baik, Hasimi. Ah, Hasimi banyak persoalan. Persoalan itu relevan. Dan Hasimi juga suka memilih.
dan juga, tentu juga, mereka juga nak bersama-sama rakan lain untuk, aa, mengembalikan, aa, Thomas Cup.
So, mungkin reaksi Rina sendiri macam mana?
It's still 40 watts for you all. See, example.
Makan tak sedulur dirilah. Pergi makan dekat, kat Sifon. Makan mahal sikitlah, kan. Bukan tak sedulur diri. Maksudnya, eh, nak merasa lah, kan.
Diorang disorokkan secara berkembulan, of course, and then biasalah ada bunyi-bunyi yang diorang buat sendiri, diorang made up sendiri. Okay? Nak jadikan cerita, pada malam tu,.
Kau keluar duit sedang, kau banyak duit.
Menurutnya, beliau memberikan kerjasama yang baik ketika memberi kenyataan.
Jadi, anda boleh langkut kalau pergi kia tu, dan sebagainya.
Minggu ini, tumpuan kami adalah berkenaan kejatuhan nilai ringgit dan kesannya kepada sektor perniagaan dan pengguna.
Every single thing, they have the rights. They have their rights to say.
Bila dia orang balik, dia orang macam, konon-kononan, terkejut. Padahal dia orang yang buat.
Feeling tekan button-button yang ada dekat mouse ni bagi saya sedap lah.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya adalah program komputer dan bukan manusia. Saya hanya dipanggil "chatbot".
Uh, I, I'm, I'm very proud because they never use the father's name. They use the father's money? No, they do their own. They lose money.
Itu sajalah, aa, silam India saya pada pagi ini.
Yang itu, sebab itu, dalam hidup ini, kita perlu mujahadah. Sebab kita tak nak melalui neraka. Tapi kalau kita tak nak mujahadah,.
Dengan editor, eh, Daniel ke, tak apa nama.
Itulah betul. Saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Kiranya anda boleh cucuk 1 untuk PC anda, 1 untuk laptop, 1 untuk Xbox and 1 untuk PS5. Huh!
Dan kalau saya juga membuat sepak kandi aplikasi Waze, perjalanan dari Rawang menghala ke Tapah juga boleh mengambil masa sehingga 3 jam.
. Ada pun laki-laki yang melihat tadi. Daripada awal kek ni diadun. Dia melihat bagaimana kek dibuat. .
Sejujurnya, saya takut dengan Isaac kerana jika dia jatuhkan kereta, apa pun, saya takkan cakap apa-apa.
Weh, ni, jalan-jalan mana, lah, comic, jalan mana, comic, ni, jalan mana, comic, ni? Eh, eh, eh, eh, eh.
Yang ketiga, agensi, agensi marketing yang fokus pada billboard.
Apa, la, jenis-jenis lagu yang dia bawa. Hmm. Ha, saya memang minat.
Dengan baju syuting aku tak tukar untuk next scene aku lagi. Memang, aku kata, apa ni? One, aku, kaki aku,.
When you quote something and things happen and it gives an impact to others. So, I've always wanted.
BINTANG bola sepak, Cristiano Ronaldo mengaku bersalah terhadap kesalahan penipuan cukai sewaktu bersama Real Madrid.
Kita akan bangunkan pelan pembangunan ekonomi orang Melayu dan masyarakat digitra ini yang lebih baik, yang lebih dynamic dan akhirnya menjadi satu model pembangunan ekonomi yang terbaik di negeri kedai ini dan negara Malaysia. Begitu juga dengan pendidikan, insya Allah.
It's actually a science thing called neuroplasticity. Oh, wow.
Saya respect director tu. Saya respect choreographer.
Kawan saya, yang memang hardcore gamers, dia try, dia dapat rasa lah, delay tu.
Mereka ni mula beralih kepada tenaga nuklear kerana tenaga nuklear lebih bersih jika dibandingkan dengan tenaga elektrik. Haa. Yang menghasilkan.
Macam ni rupanya, eh, ha, macam diorang punya design. Kenapa design ni macam ni? Kita go further kan?
Apa-apa pun, macam, lagu pun ibarat canvas.
Untuk tangkap Chauhan ni, yang dilakukan oleh Johan lah. Ha, kenapa dia kena tangkap tu? Kita kena tengok cerita tu lah. Tapi, basically, dia lah,.
Walaupun sedikit demi sedikit pun tak apa, janji kita buat dengan konsisten. Macam Aizah cakap tadi tu. Ya.
Kali ketiga buat silap, Erra Fazira mohon maaf pada Umie Aida.
Bukan kerana kita tak bebas atau terlampau bebas atau sebagainya.
Sikin tahu lah kau tengok semua benda ni.
Sebaik permainan kembali bersambung, Negeri Sembilan mengambil pendekatan untuk bertahan dan kesempatan itu digunakan Terengganu untuk menguasai permainan.
Okay, korang nak tengok budak-budak ni punya feel, apa yang dia rasa bila tengok, ah, McDonald's punya ramadhan campaign Syukur Bersyukur tu, okay.
And, and some of you guys, who are listening to this, you probably have experienced this firsthand, even though you may not be aware of it, in the form of that, if you rewind the clock back, like, five years ago, and someone shared a video, uh, like, a YouTube video link on Facebook, you'd see, like, this,.
Salurkan sahaja mereka kepada live-live seperti ini.
Kemudian, dekat Lobster, dia juga, dia dah letak sayur tau.
Jurujakab Kementerian Pertahanan Rusia mendakwa tenteranya memusnahkan beberapa kemudahan ketenteraan Ukraine melalui serangan peluru berpandu bertali arus.
Kementerian Kesihatan KKM sedang memantau hospital di seluruh negara.
So, team, the whole production tu adalah orang yang sama sebenarnya. So, waktu drama kita buat.
sementara itu, bagi kadar liputan jalur lebar mudah alih 3G di kawasan-kawasan berpenduduk nasional adalah pada tahap 95.32%, di Sabah berada pada tahap 84.07% dan Sarawak berada pada tahap 84.62%. Menerari jurang yang wujud antara.
Adakah disebabkan, aa, orang nak mengambil mudah kerana kadang-kadang hari ni kita boleh,.
Sebab ini adalah salah satu, ehm, tugas kita sebagai manusia untuk kita menjaga bumi ataupun menjaga alam sekitar.
You lah pelayan, you lah yang tukang masak, you lah yang jaga counter.
Ah, boleh kasi komen dan juga boleh bagi super thanks.
Dan saya tahu kadang-kadang ada orang diajak,.
So, this punya brand atau organization, company, memang very good.
Diharapkan kemenangan mampu dijelmakan skuad kebangsaan di hadapan ribuan penyokong sendiri malam ini.
Tapi, aku, masa tu, cakap, aku mesti still dengan homeboys lah, macam tu.
Jorang kenal iman waktu iman apa tu orang kata sebelum 100K lagi.
Masalah peribadi berkaitan dengan anak Shu Shukri dekat media sosial dan dalam masa yang sama cuba mengawal keuntungan dengan berkongsi Ling, produk-produk yang dijual oleh Shu Shukri.
To followers Lisa, followers me, followers Tim juga.
Jalambal itu, Menteri Luar Britain, William Hague, menyatakan, Rusia membuat perkiraan yang teruk terhadap krisis di Ukraine.
Pengerusi DAP Melaka, Datuk Tey Kok View berpendapat hanya Yang di-Pertua Negeri Melaka, Tun Mohd Ali Rustam dapat menyelesaikan isu ini.
Tapi ingat, kad kredit ni adalah alat kewangan. Kalau you bijak,.
But at a certain point, as a, as a, as a leader, as a CEO, you need to make a, a tough decision.
Ya. Awak begitu, diminati, ye? Video persembahan Tok Tim.
Jadi, persediaan atau persiagaan itu tidak dapat memenuhi ataupun dapat, uh, um, uh, menangani apa yang berlaku.
memang betul lah orang tua-tua cakap malang tak berbau.
PU Abu dan Ain dikurniakan seorang bayi lelaki, Muhammad Adam Aysar pada 7 Jun lalu.
Aku, doa aku bersama dengan kau. Dan Allah berserta engkau.
Uh, thank you so much guys. Sama-sama.
Then, will this, then, or, yeah, will this affect fire insurance claims?
Haan, kita dah, dah tahu nak guide-guide player-player muda.
Tapi, yes, selalu yang kita, okay, I sentuh juga bab ni.
Yang keempat, kita bagi dia gravitational phone holder.
Cerita tu sebenarnya adalah cerita yang konsep yang sama digunakan dalam 10 Tips Tempoh Bini.
Sebab, dalam trailer aku tak nampak benda ni.
Eh, dia, dia ada pakai produk kremi, aku kremi. Haa. Dia pakai deep tan.
Bergaduh tu macam Malaysia dah sedang berperang, kita kata, kan? Habis resis bagai.
And then, um, it got late, so we decided to, you know, sleep. So, we slept in the house.
Dan, eh, itu antara highlight yang telahpun dinyatakan sendiri oleh Kementerian Kesihatan Malaysia. Kata mereka adalah,.
Dia kata, biasalah kita semua orang dah pulang raya kan.
Sebab, kalau ikut kan memang besar tempat dia. Kalau nak main semua pun,.
Like, do I just convince myself that I can do no wrong? Just guess like yourself.
Batu bata diperbuat daripada mineral dan simen, yang tidak boleh dimakan atau dihadam.
Um, so, tak, tapi, itulah, sebab macam, aku rasa, aku pun relate juga dengan benda tu. Sebab, aku sebenarnya introvert sebenarnya. Biasa macam,.
Eh, cuba yang pertama, pertama tu, kita, sebenarnya, saya sendiri. Haa.
And, afterwards, selepas dua jam lebih, pada climax film tu, it reveals that,.
While, ah, time tu dia pun tak, belum lagi bergelar isteri.
So, dekat luar sana pun banyak free modeling yang boleh kita import je dan kita eksperimen lah dengan lighting tu dan kita buat dia as a portfolio.
kerajaan madani ni, 100 hari ni, baru saja kita lepas. Ya.
Hal Ehwal Agama - ADUN Bukit Ibam Nazri Ahmad.
Bila grouping tu dah keluar, kita group E bersama Korea Selatan, Bahrain, Jordan, apa pandangan Dato'?
Dan hari ni, kalau semalam kita ada 48.
Namun begitu KKM akan terus memohon peruntukan bagi peluasan Sistem HIS Hak Milik Kerajaan ( bukan proprietary ).
Tapi, apa yang saya fikir masa tu macam, eh, bashing lah pula, eh. Saya macam comel.
And usually, cara susunan plot ni ada non-linear atau linear. So, linear ni diikut chronology. Non-linear, dia tak ikut chronology.
And then, course kami juga, ada juga subjek lain macam kami kena ambil sociology, psychology, tapi subjek-subjek.
So, conclusion kat sini, ibu bapa jangan give up untuk introduce sayur ni kepada anak-anak walaupun pada mulanya, kanak-kanak menolak sayur tersebut sebab rasa pahit.
Kedua-dua mereka, pusing pelahan-lahan, menghadap ke arah saya. Dan, kepala mereka,.
Bagi peniaga, walaupun untung tidak seberapa, ia bukan alasan untuk tidak menyediakan sajian yang menarik dan berbaloi.
Dan, spec production Superbike ini semuanya hampir sama dipasang dengan Rollin, Kayabang, Brembo, Nissin, dan riding mode dia ada berbagai-bagai.
Kesan popular atau tidak itu seharusnya dirasakan selepas kejayaan sesuatu polisi itu dan bukannya sebelum.
Eh, kau sedar tak? Kau masuk rumah orang tanpa izin. Ini bilik aku.
dan ground floor. Kita akan letak tanggalah. Okay, guys. So, kita akan buat tangga pulak. Kita akan buat tangga.
Terima kasih! Saya menghargai kebaikan dan sokongan anda.
Meyaksikan semua pasukan sudah mula sibuk memperkuku barisan di fasa pramusim yang dilalui ketika ini.
Salah satu kontroversi utama yang menyelubungi Muhyiddin Yassin ialah dakwaan penggunaan dana persekutuan untuk tujuan politik partisan.
Kemudian, Nabi Ibrahim kata, Saya doa dekat ayah, semoga Allah ampunkan dosa ayah. Nampak? Ayah dekat sini, minta maaf, eh.
Disebabkan pandemik COVID-19, pembelajaran secara berkemuka tidak dapat dilaksanakan dan digantikan dengan sesi pengajaran dan pembelajaran di rumah iaitu PDPR. Impaknya, rps yang dihasilkan juga berbeza.
Nanti, insyaAllah, ada rezeki, Acap akan cerita. Tapi, uish.
Untuk membina kepercayaan dan keyakinan awam, SPRM boleh mengambil beberapa langkah khusus:.
Di kawasan saya pun Tok Pa ada bawa inisiatif ekonomi untuk golongan miskin tegak. Cuma masalah dia satu saja. EPU adalah central agency.
Kita perlu bagi satu prestasi yang baik, performance yang baik.
Macam Gundala, aku tahulah, memang ramai yang, uh, hendak masukkan film tu ke dalam Malaysia.
Tapi, kita boleh nampak siapa yang paling proaktif.
Kalau kita dah, kau tu, keluarga tu, bunuh adik-beradik kita, kita nak pergi baik dengan dia tak?
Kita ni tahu pasal dunia kita. Kita tak tahu pasal dunia luar. Apa terjadi.
So, isek tengok, ada beberapa hari sahaja, yang melibatkan scene malam,.
Boleh nampak every single bit of it.
You can ente, interpret however you like tapi that is, I think, is, uh, actual real life situation which we can, uh, try to make sense of it lah.
And, uh, they got launch, no launch, right? Nothing wrong, one. Because they have tremendous cash flow. Like, like YTL and that, lor. YTL, we got cash flow, one.
And, ah, tu, tu, aa, semua yang ketiga.
Waktu tu, pindah dekat seg, kami duduk rumah sewa.
Uh, sebab, saya tengok jadual PRN pun, uh, tidak boleh dinafikanlah. Hmm.
Baik, tuan-tuan dan perempuan, kalau kita nampak ni, dia berlaku, aa, penambahan, eh, activity.
Who might not be a professional, right?
So, bila kita bercakap tentang notification ni, smartwatch tu, dia mesti ada vibration.
Bagi mengatasi kesulitan pengguna Jalan Raya, melibatkan laluan FT22 dari Sandakan ke Telupit,.
Kalau kerja ekonomi, masa tu, I ada, I ada few flights dengan dia.
Yang membezakan ni ialah diesel sifat dia lambat terbakar. Petrol,.
Yang mana tengah tengok sekarang, jangan lupa untuk tinggalkan like, share dan juga subscribe.
I sebenarnya dah dua hari dah I tak boleh fokus kat diri I. I tak persiapkan diri I.
Salah satu isu yang paling menjadi perbalahan semasa tempoh pemerintahan Najib ialah perbahasan "Allah".
Uh, hmm, macam, uh, yelah, saya tak adalah cakap direct. Tapi, kakak yang menjaga,.
Tapi, aku tak pasti apa yang admin sosial media Kementerian Kesihatan Malaysia ni fikir sampai dengan beraninya update status mengatakan dawaan daripada netizen adalah palsu. So, apa lagi?
Yang kedua, kita solat. Yang ketiga, zakat, puasa dan haji. Betul? Ada lima.
Sebelum ni saya dah share dengan resepi ni tapi kali ni saya buat lebih sedap.
Bagaimanapun, menurut Ketua Polis Perak, Datuk Muhammad Yusri Hassan Basri, tiada kes yang melibatkan kematian.
Okay. Nanti, guys. Guys, tunjuk kawan sama kawan-kawan, okay? Oh, okay. Boleh, boleh, bah. Okay, okay, guys. Ah, ni. Sekarang ni, kami, dia, nanti, apa?
ia bersangkut dengan fakta bahawa pasaran Malaysia ini bersifat monopolistik.
Tapi, Iman terpaksa akulah dia punya dekorasi ni, dia more kepada orang dekorasi lama lah.
Pastinya kita ingin melihat, uh, Perdana Menteri yang akan, uh, dipercaya mendapat, uh, undi majoriti di kalangan ahli dewan.
Saya, saya judge on studio ni lah, okay. Sebab memang, memang ada nyamuk. Walaupun kami berada di tingkat 3.
Disebabkan cerita Boboiboy yang berkisar tentang Adiwira, maka ia perlu menghasilkan animasi tempur yang dinamik.
Cumanya, macam Wayu Vara kata tadi, kita telah dihidangkan, telah disedekahkan dengan satu isu yang sangat-sangat besar iaitu skim insan.
Lepas tu, ialah hero pun semakin banyak, kan.
And then, like, just to recap, here's what we talked about. So, you have a record. Yes?
Kalau terlalu kering, kita boleh tambah lagi minyak sapi tadi.
Saya tak pastilah dia model apa yang dia beli kan. Tapi, eh, saya punya tak berfungsi. Yang saya beli tu tak berfungsi. Yap. Saya beli this one.
So, sejam setengah lah proses saya agak lama. So, dia bagi gelang ni.
Urusan pembelian tanah ini mematuhi semua keperluan tadbir urus dan undang-undang berkenaan yang berkaitan dengan Bank.
Tetapi oleh kerana keadaan kekangan ekonomi, uh,.
Bersatu memohon semua pihak terus menyokong dan memberi kerjasama penuh terhadap pelaksanaan Pelan Pemulihan Negara (PPN).
Tetapi, saya ingin ingatkan kepada Profesor Agus.
Ia dipanggil pisang "Raja Puri" dan berasal dari Indonesia.
Bom, jangan, jangan, jangan, what the bomb ke, apa,.
Like, my creative role has been the absolute trash role because of managerial stuff.
Berbaloi tak untuk tahun ni, Abang Cikah? Saya rasa tak berbaloi lah. Haa. Saya rasa tak berbaloi.
Kalau kita tengok produk ni, kita boleh cuba sama-sama.
Tapi, mentadbir secara khusus, eksekutif, saya belum ada pengalaman. Satu,.
Maka kata sepakat pun dicapai, beberapa hari kemudian Farawahida masuk studio.
Salam sejahtera anda sedang menonton Awani Global bersama saya, Nala Huda.
Manakala, tiga bulan pertama tahun ini pula mencatatkan 35 kes kemalangan maut dengan penunggang motosikal masih menjadi mangsa majoriti.
Even the victim card is a symptom of hurt.
Kemudian, saya terbaca satu, bukan dah, terbaca, maksudnya, saya tu macam, tersentak, bila saya try untuk cari siapakah, uh, run card untuk jadi satu benchmark yang bagus.
Ayuh, kita meraihkan kepelbagaian dalam kalangan kita, iaitu bangsa Malaysia. Sekian saja daripada saya, Vik Nizam. Salam luar biasa.
Sejujurnya, apa yang you staff belajar dari.
Kita nasihatkan mereka supaya jangan keluar dari rumah masing-masing. Duduk di rumah sahaja. Jangan keluar.
Bagi dekat Baitulman. Let me ask you this question.
Antara kita orang berempat, siapakah yang korang rasa paling kuat sentak?
Dragon Ball, kan. Kalau korok-korok, One Piece.
Merupakan satu istilah yang digunapakai untuk describe satu situasi ataupun alat yang mana instead of manusia sesuaikan diri dengan sesebuah alat, alatlah yang sepatutnya sesuaikan diri kepada manusia untuk meringankan beban. Jadi, apa kaitannya dengan monitor?
TechGear ada satu, ada satu, uh, jap eh, saya tunjuk kepada anda. TechGear. Saya akan publish video dia esoklah.
cubalah dulu, tak kena reject lagi kan?
Pengalaman pengguna terdahulu yang tidak baik setelah menggunakan produk anda.
Oh, duk buat tanam, tanaman apa semua kat sini ni. Berkebun, haa, duk berkebun, kan?
Mempromosikan Ketelusan dan Akauntabiliti: Ketelusan dan akauntabiliti adalah kunci untuk mempromosikan budaya integriti.
Yang, ah, there is another way of thinking.
Malah ada, ada juga orang yang dah tua tapi masih lagi belum matang. Ada yang juga, aa, muda. Yang sudah matang. Jadi, sama jugalah kalau kita tengok. Mungkin saya nak ulang sikit. Kes, ada yang viral sebelum ni. Orang nak berdemo, eh. Isu menghina Nabi.
Sebab itu, bila orang yang tahu benda tu,.
Masa tu, eh, sebulan, okay, diam sekejap.
Sekejap, saya letak link dalam saya punya.
Antara ni, yang pertama, aa, aku nak pilih sebab aku memang nak office seorang. Yang kedua, sebab ke rumah hantu. Sebab, rumah ni berhantu.
Bagi aku sangat berbaloi. Eh, nah, dan tempat dia luas.
Berdasarkan statistik Tenaga Buruh Malaysia, kadar pengangguran kekal pada 3.7% yang diterbitkan oleh Jabatan Perangkaan Malaysia.
Okay, tuan-tuan dan kumpuan-kumpuan, kalau tuan-tuan dan kumpuan-kumpuan melayari website kita, www.madatsenter.com,.
Malaysia tetap dengan pendirian untuk tidak menerima penyertaan atlet Israel dalam kejohanan sukan antarabangsa yang dianjurkan di negara ini.
Haa, kita orang tak buat macam, very cliché cafe, tak ada.
Yang ni, macam, budak yang, oh, jenis bukak-bukak butang.
Event ni, sambutan ni, disambut oleh banyak negara dekat dunia ni.
Kes rasuah Najib Razak telah mempengaruhi dasar dan keutamaan kerajaan Malaysia semasa di bawah Pakatan Harapan dengan ketara.
So, saya call dia, dia bagi tau yang, eh, pukul 2 petang, pagi, eh, hari ni lah, akan restore.
And, we were talking literally about the past.
Boleh gerak-gerak macam ini, yang boleh pusing-pusing.
You know, acting, , seni adalah juga business, you know.
Awan tidak mempunyai berat tertentu kerana ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais yang sentiasa menyejat dan terpeluwap.
Sementara itu, SC unjur sehingga RM120 bilion dana dapat diraih menerusi bond korporat dan sukuk dipacu rejim kadar faedah yang rendah dan pembelahan ekonomi yang menawarkan peluang terbitan.
Zaman kita ni, saya nak buat balik pelabuhan.
Tetapi, dengan sokongan kuat pada masa itu oleh marhum Fadil Nur. Ya. Eh, saya boleh jelaskan itu kemudian.
Okay, the formula is really simple for ROIC.
Adakah sebab dia tak ada di Malaysia?
Saya, setiap kali baca cerita banjir ni, kesian tau, Jiji. Sebab apa? Kita baca cerita dia.
Siapa-siapa yang nak buat family day, nak buat team building, nak gathering, you reunite after a busy day, busy life.
Kita tak tahu jodoh kita dengan siapa, kan? Ampun, sebenarnya, okey je.
Hayling, daripada tidak kurang 21 tahun kepada 18 tahun, dikuatiri akan mendorong lebih ramai golongan muda memilih bidang itu sebagai kerjaya.
Ini yang di, ah, apa nama, yang, yang telah di, ah,.
hari tu, dia, dia, dia layan saya, saya tengok balik video tu, saya baru perasan tau. Saya cakap, eh,.
Sebenarnya boleh je transfer ke apa semua, kan?
Ha, seperti mana yang King Faisal di Arab Saudi dulu pernah buat. Okay? Boleh guna itu. Yang kedua, kita kena ingat juga.
Aku ajar orang macam mana, mindset untuk hadap dunia.
So, before that, sebelum, uh, tugasan kerja, Syarul, I just, uh, nak cakap,.
So, audio aku tak pernah radio meragam macam tu.
Jadi, Pepsi yang dulu, yang selesaikan, Expepsia tu, bukan lagi dah Pepsi yang sekarang.
So, bila performance dia guna tinggi, CPU guna banyak, graphic card punya, guna banyak, hub yang dibebaskan tu tinggi jugalah.
Apa, apa, lancar sekalipun kat luar negara tu. Okay? Tapi, tak payahlah nak.
Saya faham bahawa idea untuk terbang adalah menarik, tetapi ia bukan sesuatu yang boleh dilakukan tanpa peralatan dan latihan yang betul.
Jadi, jom kita tengok hasil ciptaan innovator di sini.
Haa, segala macam kita akan tanya dalam slot 2 nantikan sebentar lagi. Kita take a break dulu.
Tapi, contohlah, kalau kabel ni rosak, well, korang tak boleh tukar kabel lah.
Beliau telah berkongsi perkembangan positif ekonomi Malaysia yang mencatatkan lonjakan 33.1% jumlah dagangan kepada lebih 1.8 triliun ringgit bagi 8 bulan pertama tahun ini.
Uh, ini nampak macamlah ada kawasan mis lah ni.
Apa sebenarnya disebalik pantang lara ni? Apa sebenarnya rahsia? Sebenarnya, dia bawa kebaikan. Kenapa saya kata kebaikan?
Meskipun, Alireza Jawanshak Ali berjaya merapatkan jurang, namun ia sudah terlambat sebaliknya Jepun ceria merangkul kejurangan ke-4.
Al-Hakim berkata dalam Dalai Ilum Nubu'ah, menyebut hadith-hadith yang sahih tentang Islam dan Raj.
Haa, dah, dah, dah, dalam bahasa sama, harga juga murah dan juga perhargaan kepada syarikat terlibat kerana menyahut seteruan kerajaan untuk meringankan beban rakyat dan.
Pegawai memberi amaran air deras dijangka sampai ke Sin dalam beberapa hari akan datang.
Dia juga kita lihat telah melakukan jenayah, menghina kemuliaan mahkamah dan mengkritik.
So, this is something that I'm going to cover on the next episode also.
As this is an electric bike, there's no fuel tank.
Tapi apa yang Mira boleh katakan, kecantikan itu, dia sangat subjektiflah.
engine, dekat genre, tiba-tiba dia punya minat dia dekat bercakap, tiba-tiba minat dia dekat berniaga, tiba-tiba minat dia dekat melukis, melukis, mungkin buat lagu, so,.
Memang sangat-sangat senang dan macam saya cakap kalau kita nak bawa dia pergi mana-mana mungkin kita nak keluar lepak dengan member ke nak buat presentation ke apa ke tak kisahlah.
Atas keprihatinan yang berhormat Perdana Menteri, lawan sehari hidup bagi pelajar MARA dan PETRONAS telah dinaikkan. Sebagai tambahan,.
Haa, dekat Botanica Mansion. Haa. In Balik Pulau. Eh, In Balik Pulau. It's quite secure. Eh, panas lah, sana.
Haa, itu pun, simpan tabung haji orang buat pelari sikit. Kan?
Ya, tak, okay, okay. So, cerita dia, okay. Kita cakap pasal astrology sekejap, eh. I, Libra.
Atas tu, atas tu, atas bukit tu, leh, demi kot. Timbak, timbak, timbak. Ya Allah, eh. Susah sangat ke korang ni? Ya Allah, noob lah korang ni. Main dengan korang ni. Aku malas ni. Asyik-asyik mati je. Cepat, cepat.
Tarmizi turut senada dengan Rafizi bahawa fokus utama adalah melawan Barisan Nasional (BN) dan Perikatan Nasional (PN).
And, uh, I believe that even within the PKR and within the DAP,.
Ah, game ni mengenai dengan, this game is about a fish living in the bikini bottom.
Tetapi dia susun itu berdasarkan simbolik yang ada.
Uh, gejala, uh, dadah ini, sangat besar. Dan tak terjangkau, dek, fikiran. Dengan Shopee je.
Dalam asing singkat, KKD berjaya dapatkan persetujuan penyedia perkhidmatan telekomunikasi bagi pakej selama.
mereka akan menerima kadar BPR tambahan sebanyak RM500 lagi dan isi rumah berpendapatan antara RM2,501 hingga RM5,000 akan menerima kadar sebanyak RM300.
Ini mungkin melibatkan penyediaan latihan dan bantuan teknikal untuk menyokong pelaksanaan dasar dan program baharu.
Uh, okay, ni aku makan salted caramel, and that's it.
Ya, terdapat beberapa penyiasatan rasmi dan prosiding undang-undang terhadap Najib Razak dan rakan-rakannya mengenai perkara yang anda sebutkan.
persediaan untuk berlakon dalam drama ni, sama ada kita nak baca skrip tu, sudah tentulah.
Susulan kejadian tempahan hampir 500 bilik penginapan yang diusahakan 16 penduduk tempatan di Janda Baik bermula hujung minggu ini terpaksa dibatalkan.
And then, this is the second car. Sekali, tidak, oh, lah.
Sekadar untuk mengesahkan untuk undang-undang yang ingin dibawa oleh kerajaan.
Sebab nak tunggu PRU, banyak sangat benda nanti akan datang nak berlaku. Betul tak? Bawa sekarang. Bye.
Pertama, saya akan alihkan saya punya minda melihat hidup ini daripada skop yang lebih luas. Apa maksud dia? Maksud dia macam ni.
Okay, so pasal performance, memang santai sebab S20 Plus ni datang dengan chipset Exynos 990 yang mengandungi CPU monggoose dengan gabungan Cortex-A76 dan A55.
Dalam pada itu, Jabatan Bomber dan Penyelamat Johor menyelamatkan tiga keluarga yang terperangkap dalam kejadian banjir kilat akibat air pasang besar di kampung Serigading, Johor awal pagi tadi.
Uh, terus, mereka kata, uh, ini adalah orang kafe.
And, macam biasalah, kita go through the day. Alright? Go through the day.
Disebabkan kelaparan, mereka keluar dari rumah penginapan untuk pergi mencari makan.
Uh, mungkin bukan berhenti di sini je, sepuluh episod.
Al-Imamun Nawawi, Al-Imam Ibnu, eh, apa nama, Ibnu Kathir, Al-Imam Ibnu Asakir, Al-Imam empat-empat mazhab. Ke empat-empat mazhab.
How, uh, was the wives of this, uh, penjawat awam menerima keadaan itu? Keadaan itu.
"Apabila kita meletakkannya di sebelah satu sama lain, seperti mereka langsung tahu hubungan mereka dan menyentuh wajah satu sama lain.
Maksudnya, at least, kita kena ada, strategi lah.
Okay, kalau you nak tahu pendapat I dan satu rahasia on set, which is tak rahasia, I rasa benda ni dah sampai lah dekat you.
If it comes to a point where actually I should quit. Oh. Yeah.
attention lah dia nak. Haa, dunia ni. Dunia saja. Tidak layak untuk kita terlalu tanggisi. Betul tak? Betul. Untuk apa? Union ni apa guna nak. Contohlah, katakanlah, Arik.
Manakala, proses membersihkan gigi pula dengar macam cerita ahli sihir, ubat gigi diperbuat daripada campuran jantung cicak, kepala arnab dan tikus, air kencing pula merupakan bahan membersih dan memutihkan gigi yang biasa.
And they understand that benefit of having everything integrated, which is great for living, great for convenience, great for commercial activities.
Kita dah fed up dengan politika selama. Saya selalu gunakan benda ini tau.
Kalau orang tu, dia nak, jenama yang mainstream.
Ia juga terdedah kepada beberapa risiko seperti kecurian, rompakan, salah guna, dan penyelewengan.
Macam dia orang lawak, memang dia orang, apa orang kata, curate.
Nama pujian wajar diberikan kepada mereka yang tetap memberikan sepenuh tenaga sebelum kecudang di tangan pilihan kelima, Nami Madiusama dan Shi Hari Shida dari Jepun, straight set dalam masa 44 minit.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan pelaksanaan dan kemampanan yang berkesan:.
Jadi, kalau hal tak jadi, hancur film ni. Jadi, benda tu tanggungjawab besar. Jadi,.
Sekiranya saya membuat kesilapan, sila beritahu saya dan saya akan membetulkannya.
Sebab, nak jadi ahli politik, transparency adalah segegalanya. Kita hendaklah transparent.
Yang kita tahu, AirAsia bekerja hari-hari, bro. Awak boleh kopak, kan?
My hindsight, aku tak percaya korang ni. Korang hindsight sikit tembak kan? Aduh, eh. Kambing tu.
cakap saya, ada orang cakap saya lah, bukan saya yang cakap, eh.
Tapi, untuk type A, depan belakang, tayar dia sama.
So, all the warranty and the after-sales support is there for you lah.
Walaupun dia pakai engine 1.5, tapi horsepower dia berbeza.
Dan, kalau boleh lupakanlah, ataupun kurangkan sikit kuasa Graham Carr.
Macamlah kita tengok juga orang yang kerja di Malaysia.
Berikut adalah beberapa perubahan utama yang mereka sokong:.
Jika soal balas dihadapan Hakim Dato' Colin Lauren Sekera, Raja Rozella mengucapkan terima kasih kepada Ahmad Zahid kerana hanya menjawab dengan ringkas.
Uh, kepada, perniaga khususnya, jangan cuba untuk,.
Eh, tapi tak naik lah, all free. 30 views jugak.
Seketika nanti, kematian lelaki di Singapura diklasifikasikan kemalangan perubatan.
So, that, there was a lot of, aku rasa ni, more of a sci-fi punya, film.
Bagaimanapun, persetujuan yang diberikan pada waktu itu adalah terpakai ke atas pegawai perubatan, pegawai pergigian dan pegawai farmasi lantikan kontrak.
Ia bagi memberikan pelindungan insurans serta membiayai kos pembangunan serta penyelenggaraan tarikan pelancong.
Kalau kita sorang main game story ni, memang susah sikit lah nak menang. To be honest, yes. Okay, Iman nak tidur balik. My katil pinky, pinky.
Uh, terlalu banyak competition yang, yang, yang, yang, apa ni? Competitor, eh?
Kita ni, what kind of artist, lagu macam ni kita nyanyi. Hmm.
Dan satu lagi, sebelum, sebelum, bila saya dapat barang review kan, saya tak nafikan. Ada barang yang bagus.
saya rasa tuntutan NGO itu tak perlu," kata Mohd Amar.
Dan kalau kita semua tutupkan, bilik kita kena buat training sekali lagi untuk pengasuh-pengasuh ini. Dan kanak-kanak dalam keadaan bahaya.
Uh, ada ice cream, tetapi bukan betul-betul ice cream. Dia root beer float. Macam korang pergi ke AMW, sebiji.
Kaji semula kerjasama dengan Pas, putus segera hubungan dengan PN - Exco Puteri UMNO.
Macam manalah kalau tiba-tiba, kan, kita nak sembah di luar ni, dia selalu tidur ni, ada perempuan lalu, lintas.
That kind of stuff will piss him off. It doesn't vibe with him. That will piss him off, bro. That'll piss him off.
I think Vitrox one is a lot more diversified. Yeah. Right now, it's more diversified.
Yang ni murah, and of course, ada murah lagi.
Uh, mangsa ni, yang kena pukul ni, dia buat report polis, uh, petang semalam.
Senandung, ehm, dia ada buat nama lah, Raya apa semua, untuk orang Kelantan. Senandung Malam. Sebabnya, tak. Ini special sikit Raya. Senandung Malam tu yang lama-lama punya.
Haa, lagu baru yang akan, orang pun nak tahu kan, macam mana Dato' Anastasi.
Uh, sebab, uh, waktu saya masuk tu, kira syllabus untuk marketing tu dia dah ke arah baru sikit lah. Okay.
I think some people have an issue with that. Okay.
Tiada ini juga tidak boleh dijadikan panduan memandangkan struktur organisasi PDRN merangkumi semua penugasan di dalam negara.
Sangat mengkagumi, dan minat, satu hari nanti, aku akan jadi, penceramah, macam, malah, malah, malah, ni.
I just wish that if that's the main concept by the architect,.
Tunku Abdul Rahman Putra Al-Hajj telah menaikkan semangat perjuangan penduduk tanah Melayu ketika itu apabila tindakannya membentuk parti perikatan pada tahun 1952 mula membuka mata British untuk membenarkan penduduk tanah Melayu mentadbir.
Sekali lagi, kami dekat Studio Sembang nak ucapkan terima kasih kepada Abang Lah dan juga your whole family untuk ada bersama kami malam ni.
Business yang proper, kita perlukan seorang admin, yang mana kerja dia untuk upload gambar produk untuk betulkan harga, lepas tu, terima order lah.
Okay, dia, dia pelajaran yang kita dapat, yang kita learn lah, that time, ataupun sekarang, tuan, eh.
But the essential idea is that if they spend more money on capex or growth areas, if it's growth capex, that's a good thing. Yes.
Mengirung ke kirilah untuk kemu, kebolehkan. Oh, faham. Haa, faham, faham, faham. Haa, pernah baca, pernah baca ni.
Kenapa? Ada apa dekat luar? Ada apa dekat luar, guys? Weh! Eh, weh! Hiro! Kamu duduk sebelah siapa tu, Hiro? Ya Allah!
Gina Aisner adalah scriptwriter untuk film ni.
Suspek menyerahkan 17 keping wang kertas RM100, 5 keping wang kertas RM50.
Manakala, pada mode 3, air banjir mengalir di bawah terowong dan trafik ditutup serta dikosongkan daripada kenderaan.
Okay, jom kita tengok bahan-bahan dia dulu.
Jadi, tak kala, setelah kita rebuh amalan kita, kita mati, ada orang,.
Sebanyak 12 buah pusingan rundingan utama telah dijalankan setakat ini dan dijangka sebanyak 4 buah pusingan rundingan akan dijalankan sehingga akhir tahun 2016 .
Hmm, tu aku ada jealous sikit lah, tapi, habis kira tak apa, content kan.
And best of all is, there is no additional charge.
Yang ni budak, baby dia kecil sangat. Yang ni budak. Budak ni bakal mati guys. Eh, nampaknya,.
Dan TPM itu sebenarnya bukan hanya pembantu kepada Perdana Menteri tetapi successor. Hmm. Saya percaya kepada succession planning.
Berapa banyak interest yang kita dah bayar.
Program Going Export (Go-Ex ) merupakan program berimpak tinggi yang keempat .
So, jangan lupa untuk join lagi Razer Barracuda. Okay, guys. So, Barracuda. Razer Barracuda.
Bar Council, uh, C4, Ideas, semua bersama dalam mewujudkan cadangan pindaan ini.
Dia tarik, akak tahu. Hmm, macam apa?
Which is, nanti, aku makan dengan parents apulah, bawa ke sana nanti.
Pengarah Aspect Emperor List, Suzliana Hashim yang dihubungi mengesahkan penahanan terbabit.
You know, what, I, I think you masih dalam cabinet. I kata, if you got problem,.
Walaupun baru berusia 16 tahun, Putera Adam berjaya mengesahkan gelaran juara keseluruhan bagi kategori senior, sekaligus membuktikan pelomba remaja ini mempunyai masa depan yang cerah dalam sukan pembenturan empat roda.
Umumnya, ia sama seperti, seperti biasa untuk rawat pesakit tapi hospital ini secara khusus pulihkan pesakit selepas alami kecederaan ataupun penyakit yang menghadkan aktiviti yang harian mereka dan proses rehab ini merangkumi penjagaan rawatan, eh, dan juga sokongan yang diperlukan untuk membolehkan seorang pesakit berdikari sendiri.
Baiklah, saya akan berada di sini jika anda memerlukan saya pada masa hadapan. Semoga hari anda indah!
Jadi, kawasan ini melarang penerbangan selama bertahun-tahun. Ketujuh.
Tetapi saya adalah chatbot berasaskan teks, jadi saya tidak dapat menyemak sama ada peti sejuk anda berjalan.
mengidamkan satu konsert, satu konsert besar, bukan konsert kecil-kecil lah, konsert yang berkala besar.
Tidak, anda tidak boleh mengangkat awan dengan tangga kerana awan berada di langit dan tangga digunakan di atas tanah.
Jadi, PPM tak boleh nak bantu sebabkan perangai. Bila kita dah tetap.
iaitu, seribu dua ratus lima puluh lima pusat jagaan kanak-kanak, dua ratus dua pusat jagaan OKU, tiga ratus lapan puluh tiga pusat jagaan warga mas, dan sepuluh pusat jagaan wanita. Dan pelbagai ada empat puluh lapan.
And, untuk AutoGate, uh, E-Wheeling Sonoff AutoGate ni, saya pair dia dengan IP kamera yang saya pasang dekat dinding rumah saya.
Jika anda boleh memberitahu saya apa yang anda cari, saya berbesar hati untuk membantu.
Uh, masa white body tu, uh, so, lagi ramai kita ada bekerja dengan, ada chief steward. Yalah.
Memories lah, yang tu, sonok lah, insyaAllah.
Let's say lah, kita bayangkan the worst case scenario, for example, sekali tiba-tiba dekat.
For the proportional part, you have 100 seats.
Dia kalau berkait dengan orang lain, dia bukan masalah aku. Masalah, masalah akulah. Masalah aku, ya. Yes. Lelaki kan selalu salah.
Adrian nak compare, tengok, dia punya root, dia float. Adakah, lebih kurang sama?
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau kuasa ghaib, jadi saya tidak boleh mencipta atau mengawal alam semesta.
Uh, dia, Jimin, Jimin Malaysia. Jimin. Jimin Malaysia, Orpah Malay.
So, mungkin daripada Zidane sendiri, macam mana boleh timbul idea nak cover lagu-lagu daripada Malaysia ni?
Mereka berdepan hukuman mati jika sabit kesalahan kerana dituduh mengikut Seksyen 302 Kanun Keselesaan dan dibaca bersama Seksyen 34 Kanun Sama.
Satu sebab, Jebat Jayden Ahmad bin Sharnaaz Ahmad," tulisnya lagi.
Okay, kalau in term of harga, based on saya punya pengalaman, beli dekat OneCAA, slightly,.
Mintang sensasi Portugal, Cristiano Ronaldo, menjadi tumpuan gara-gara dia naik berang susulan kekalahan pasukan Al-Nash kepada seteru Al-Ithihad di arena lawan dalam saingan pro Saudi Pro League.
Untuk gaji jururawat di luar negara based on pengalaman dan cerita daripada kawan-kawan saya lah. Ianya sekitar lingkungan 10K ke 20K.
That'snya. Aku tak suka ambuk simbarang. Macam ni lah, sikit hati.
You are not looking towards the future.
Yang, kita berjaya dalam op sekali ni.
Bukan sistem yang digunapakai oleh KDN iaitu, uh, apa, uh, made online, made online.
And we want to go into your journey.
Dan dalam masa yang sama, kita tahu bahawa, uh, package, uh, package perempuan, uh, mendekati ibadah haji terhadap dua agensi pelancongan swasta membuatkan kerugian, uh, lebih kurang dalam dua perpuluhan tiga juta.
Mungkin Ethereum, mungkin Stellar, mungkin Razer Coin, dan banyak lagi lah.
Kada ataupun, eh, di paras yang, yang, eh, terkawal.
Kau boleh nampak, ah, Surveillance. Merupakan TV seri terbaru. Okay. Arahan. Arahan Ben Stiller di Apple TV+. Okay.
Even when it's not commercially the best thing for them, tetapi ini adalah legacy dan juga so asset strategic dan reputasi negara. Um, so that's why.
All you gotta do is leave a comment dekat bawah this YouTube video kenapa korang suka tengok Studio Sembang dan kenapa korang nak menang this giveaway.
Because, you know, when I first started as a founder, as a co-founder and as a leader, back then, the only types of founders and leaders that I could, I could look up to were the media glamor, were the media glamorized Steve Jobs and Mark Zuckerberg.
So, I told her, this year, you already struggle enough.
Timbalan Presiden PKR Rafizi Ramli menafikan beliau akan bertanding di Johor pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) kelak.
Contoh kalau, ada yang buat ASMR, MR, blah, blah, blah, mhm, ha, mubang, and, ada yang buat video reaction, tapi, hanya tiga tu je yang macam main. Ya.
Nasib baik untuk kita dekat dunia ni, hanya 21 negara mewajibkan mengundi dan Malaysia pula bukan salah satu daripada negara-negara ni.
Doa ni nampak macam mudah, tuan-tuan. Nampak mudah. Dan kita semua hafal. Boleh kata majoriti daripada kita hafal.
Maksudnya, benda tu kena relevant dengan hidup you. Kenapa you nak sihat? Kenapa you nak lose weight?
Itu, masa zaman gila, oh, kita habis SPM, kita tengah tunggu, macam tu.
Limpan Sungai Pangki ni, sedang tertumpu di daerah Bera dan juga di daerah Pekan ini.
Kuisis ni biasa kita dah dengar, ya, dalam zaman-zaman masa pandemik dulu, kita dah biasa dengar tentang kuisis. Ia merupakan satu educational tools.
So dia memang the glue of the group lah.
Dan Pak Ni pernah jadi penulis untuk ruangan di Surat Kabar. Haa. Haa.
Asal aku pertama aku cerita apa kan. Hmm.
satu proses rasmi ataupun formaliti tetapi tidak mempunyai makna.
Yang kedua, dia cakap, eh, iya, tapi bukan sekarang.
Pembukaan pintu kedua Taman Negeri ini akan memudahkan perjalanan pelancong dari Terengganu serta akan menyalurkan pelancong dari Pahang ke Terengganu, negeri Melayu pertama yang bertapaknya ajaran Islam.
It's much easier to simplify it that way. I mean, that's one way.
Tetapi, Su, Sita ni di, di lihat selepas berlaku pilihan raya.
Dia tekan play, and then, dia dengar sekali lagi, bunyi tu makin lama, makin bising tau, yang, gising dan tu, eh, eh.
So, tuan, I'm not diharamkan pada kali, kali yang pertama dulu. Ah.
ditangkap apa semua, dan di, di, dihakimi mahkamah semua sekali, kemudian dibalasnya, balas bunuh.
And then, most people just like the idea of it being ground up, right?
Ah, mak, mertua, menghalau, menantu, dan cucu sendiri, eh.
Tu yang saya kena pakai phone mahal. RM15,000, phone saya. Oh.
Tiba-tiba, menaik mendadak, siapa yang nak marah, betul tak?
Tetapi, uh, the more saya buat content online, comedy videos online, dah semakin suka pula.
Then, of course, dekat Malaysia, dah start online school after one year semua. Tapi, uh, Ariat, I think,.
Haa, ya, so, kat situ, okay, akin dah faham. So.
dan antara orang yang banyak mempengaruhi pemikiran saya adalah, uh, Syaril.
Sebab dia banyak, masa, masa PKP, dia kata, masa berkurung masa PKP kan. Hmm.
Organizer pun dah, dah, dah buat calculation. Oh, oh.
anak muda, anak muda yang duduk di Sungai Buloh ini, sepaksa di sekolah, belajar di sekolah jauh.
And, mereka tak suka zaman Nabi Musa. Sebab, Nabi Musa ni tegas. Nabi Musa ni garang. Nabi Musa ni miskin.
Aku rasa dalam 200 dolar ke 250 dolar, macam tu lah. Dollar USD? Dollar USD. Sana pakai USD. Haa. So, tapi. Oh, Vietnam pakai USD? Vietnam pakai USD. Dia pakai dong dan pakai USD. Oh, dua-dua dia accept? Dua-dua dia accept. Haa. So.
Saya berada di satu pekan kecil di utara Frankfurt, bandar Frankfurt, antara bandar yang terbesar, ada, antara dua, tiga bandar yang terbesar di Germany itu sendiri.
Kan, sebab sepuluh dah penyanyi daripada Indonesia tu nyanyi, terus hype macam, eh, kenapa ni, lagu ni, kan, macam Dato' Hatan pun cakap, kenapa lagu kau buat lagu ni, macam lagu Nasheed, lagu Tiara kan. Lepas tu, tutup, uh, Dato' M.
Tetapi, walau bagaimanapun, Adrian cuma nak bagitahu mereka sekarang tengah buat Lucky Draw lah.
Penjana Kerjaya merupakan antara inisiatif kerajaan bagi membantu majikan dan pekerja mengatasi masalah pengangguran sewaktu permulaan pandemik COVID-19 pada awal tahun 2020.
And finally, one day, Saman ni decide, apa kata kita pergi tengok wayang kat kampung sebelah nak tak?
Yuna semua dari sini, ya. Saya yang pernah perform sini.
Ini adalah lawan SYI Team 2.0, di mana ada penambahan kereta dan juga semua warna hitam. Korang boleh tengok VT Day.
Saya tidak memakai pakaian atau aksesori, kerana saya tidak mempunyai kehadiran fizikal.
Ketua Polis Daerah Ampang Jaya, Asisten Komisioner Muhammad Farouk Ishak berkata, suspek berusia 30 dan 33 tahun itu dijadwalkan ke Mahkamah Ampang pada jam 10 pagi.
Ah, bos cakap, Jeb, lagu pilihan kau, Jeb.
Dia ada isu satu, isu dua, isu tiga, isu empat, dan isu lima. Eh, jap.
Tapi, kalau ikut final itu kan, kan penuh kan? Orang kata,.
Kalau kita nak buat kesimpulan dari definition tugas dua-dua component ni, of course,.
ada setengah orang yang mengatakan, uh, perempuan ni tak perlu pun bermain sukan sebab, yelah, jenis pakaian yang tak sopan, apa semua.
Lepas tu, dia pergi kat belakang, apa dia, apa dia, settle.
And, ah, memang sesuai lah untuk tempat.
Ya, saya lihat perkara yang sama seakan-akan berulang di Sungai Baru.
So, with that, I was like, I was so confident that Connor was going to start, and then Trent be put into the midfield.
Ada penduduk juga dilihat mengambil kesempatan kembali ke rumah untuk menyelamatkan barangan yang belum dipindahkan.
Ataupun, sistem yang berbeza daripada sistem yang ada pada hari ini. Itu yang saya maksudkan.
Pandangan doktor berkaitan dengan perkara itu bagaimana?
bahawa walaupun telah wujud satu arahan jelas yang wajib dipatuhi oleh semua penuntut di Akademi Latihan Ketenteraan yang dikelu...
Ini memang melampau, ah. 20 darjah, guys.
So, apa yang kita paling banyak berhutang beli?
Isu pelarian rohinya dan sudah tentu Indonesia yang merupakan pengerusi ASEAN.
Suranjaya Perjagaan Rasuah Malaysia SPRM telah membuka 33 ketas siasatan terhadap penyelewengan dana unit transformasi masyarakat India-Malaysia Mitra sejak tahun 2021 hingga 2022.
Haa, kalau kata, aa, pasal soal hati ke, perasaan dengan orang lain ke, saya tak akan letakkan di situ.
Tidak, kasut anda tidak boleh makan kaki anda.
yang digunakan dari dinding kita bila kita just, ah, pasang dia sahaja tanpa hidupkan, tanpa bagi kepada dia sebarang bebanlah.
Um, you can also sign the petition at www.pilihpeluang.my. Click on the link.
bagi memenuhi keperluan RMK ke-12 terutamanya untuk membiayai projek pembangunan.
Yang berterkait juga ialah tentang suboptimal stimulus ini dengan izin.
Dia jalan, dia lepas je pintu dapur tu.
Premium dia ada 11 point lebih inci tu. Haa, dia punya monitor. Aircon belakang ada kat sini. Sampai dekat belakang.
Pinterest is a very great place, ehm, to use it as a mood board.
Ia bukti strategi dan semangat muda Segaris Art Center mempromosikan galeri itu di media sosial membuahkan hasil.
Ya, terdapat permintaan ekstradisi yang dibuat oleh beberapa negara berhubung skandal 1MDB.
Sebab itu, you know, aa, setiap kali kenaikan harga barang ke apa tu, dia lebih tertekan. Sedangkan orang yang, you know,.
Tak, tak dinafikanlah dunia boleh berubah anytime.
Tapi, korang boleh, korang boleh nilai sendirilah. Haa, dengan,.
Borak sini, habis sini, eh. Oh, betul-betul. Produk. Of course, I know, I know.
kepada Datuk Seri yang sudi meluangkan masa hadir ke sini untuk sama-sama menyatakan pandangan pengalaman.
Uh, bagi kredit kepada JV Craft & Give sebab mereka mempercayai dengan, uh, apa yang saya nak perjuangkan.
What? Ah, sini. Dalam ni lah, cafe ni yang.
Okay, selamat datang kepada semua. Now, kita dah ada 100 viewers. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Yang kata dia buka Facebook tu je.
Tencent dan untuk AMD sebenarnya, Ryzen 5 30 T3000 series tu, kita kata dah,.
Barak. Kena buat balik. Yang lain dia kata, keluarga rasul.
bagi setiap negeri untuk memastikan pemilihan yang lebih telus, pemilihan yang lebih adil dan memberikan, ah, pemer, pemerintah, ruang untuk memilih yang beliau berasa terbaik.
Itu apa yang dikatakan apabila menemui, eh, media semalam.
Sudi hadir untuk melihat sendiri apa yang sedang berlaku di.
Lepas tu, apakah, ah, aktiviti yang akan dilaksanakan.
Kita tak tahu, eh, dinamika dalam manpas. Mungkin ada tekanan. Ya, sebab kita berdua,.
Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Hidrariyat Yatuddin Al-Mustafa bila Syah mezahirkan ucapan selamat menyambut Tahun Baru, Citi Rai dan Vaisakhi kepada masyarakat Tamil dan Sikh di negara ini.
Uh, jadi, itu antara perkara yang menjadikan ada dua SD.
Skandal 1MDB melibatkan dakwaan rasuah dan pengubahan wang haram di dana pelaburan milik kerajaan, dengan berbilion dolar didakwa telah diseleweng.
Usaha murid ni kadang-kadang kita lihat, kita tak ambil serius.
Alam semesta juga mempunyai suhunya yang tersendiri iaitu sekitar negatif 270 darjah Celsius.
Sebab kalau dia tak dapat ilmu tu daripada kita, dia akan dapat ilmu daripada kawan kita. Kawan dia.
And if we don't make the most of it, if we don't find the joy in waking up every day, we're kind of just using resources. Right. Right.
Jadi, segi, eh, kebajikan mereka macam mana, dari segi, eh, dalam segi, eh, overtime semuanya, kadang tak terpenuhi, eh, kerana mungkin kekurangan bajet.
Apa, I think, I think, it is, sepatutnya mereka lebih bersedia dan mereka sudah mencapai tahap lebih baik daripada Hanoi.
So, mungkinlah, depo ni tak ada masalah dengan Ten Hag, tapi Ten Hag yang, yang nak keluarkan depo.
Selagi that hutang tidak disettlekan, you punya lawyer tak akan.
Apa pentingnya, banyak sangat torque control ni pakai yang, ah, yang dah dibuat bagi dari pengeluar tu? Sudahlah. Tak, tuan-tuan.
Jadi, akhirnya, adakah betul kerajaan Mustafa Kamal Atatürk ni memang betul-betul nak mempertahankan Islam, mempertahankan syariat, maka khilafah dah tak lagi diperlukan nyada-yada-yada? Di bawah.
Uh, tetapi dalam hal ini saya rasa sangat berbeza daripada, uh, kes KK Mart dan Stokin yang betul-betul ada tulisan tersebut.
yang dimasukkan dalam penyata sementara. Jadi, eh, saya kiranya,.
Hah, korang nak tahu tak macam mana boleh wujudnya pen ni? So.
Dalam kejadian kira-kira jam 8 malam, mangsa Mazlan Daud, 55 tahun, maut akibat parah di bahagian dada.
Macam mana kita tahu, sekarang baru-baru, masa persaingan paling banyak awal-awal itu, berlaku satu isu, yang saya rasa bukan besar mana pun, tetapi dibesarkan-besarkan, di mana masa ketika itu, Aziz Rahim, aa, orang kata apa, didakwa oleh Kastri Pato,.
InsyaAllah akan datang, kita selesai salawat atas Nabi Muhammad SAW. Mudah-mudahan, walaupun sedikit,.
Dia bukan video 3GP, ambil pakai iPhone dia, no.
Pentadbiran menghadapi kritikan kerana mengendalikan perhimpunan aman dan demonstrasi.
So, just to, uh, give you some numbers, right?
Dekat Johor tu ada satu hotel ni.
selepas ditemukan lemas di kampung Apal Jertih Besut pada jam 3.40 petang tadi.
Lepas ni kita ada episod dua puluh satu, dua puluh dua puluh tiga, sampailah. Episod ke tiga puluh pula. Ya.
Jadi, daripada aspek itu, saya akan terus memastikan peranan KPDN dalam membantu, eh, gulung-gulungan yang berniaga ini.
We, we need to keep going on.
But very recently, in the recent past two years, maybe, I developed into that because I got into hosting in English first. Yeah. During the pandemic.
Layanan kerajaan Malaysia terhadap orang asli, terutamanya di negeri Sarawak dan Sabah, telah menjadi subjek kritikan selama beberapa dekad.
Dan kalau guru disekat daripada berkata sesuatu, maknanya, guru-guru itu akan, eh, mungkin sakit.
Nak tanya M.2 500GB untuk laptop brand apa yang bagus?
Awal tahun depan, kalau tak selesai, saya akan turun ke Taman Keramat dan mempastikan perkara ini tidak, eh, berterusan. Okay.
Saya harap kerajaan, JPA, Kementerian Keuangan, really akan,.
Hmm. So, what's special? The packaging is very nice. It's like a tape.
Kerajaan menubuhkan pasukan petugas yang terdiri daripada ahli daripada pelbagai agensi penguatkuasaan undang-undang untuk menyiasat kes itu.
Now, sekarang, kita mungkin dah nak masuk pulang puasa nak raya.
Walaupun rang undang-undang untuk memansuhkan Akta itu dibentangkan di Parlimen, ia tidak diluluskan sebelum peletakan jawatan Mahathir.
Doktor terus kebawa ke ICU, maybe, uh, bayi tu memerlukan, uh, pemantauan. Uh-huh. Atau pemeriksaan yang lebih teliti. Uh-huh.
Usually, pergi PD sebab, I need to shoot content lah.
Kerana keunikan Malaysia ni juga salah satunya adalah.
Saya rasa tak berbaloi bila isu tengok bola, dia sampai melibatkan nyawa.
Lepas tu terlibat, problem saya, family, lepas tu problem saya sendiri. Dia tak dilibatkan dengan Ana lagi.
And korang boleh tengok satu video sahaja, kemudian korang akan dapat akses kepada kita punya skrip untuk korang hasilkan content untuk dapatkan result-result macam ni.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menjamin bahawa proses penyiasatan dan pendakwaan adalah bebas dan tidak berat sebelah:.
Dia tengah. Haa, dia tak. Dia individu. Kita tak perfect. Kadang-kadang lelaki pun macam tu juga.
For brands and for people as well. Yes, yes.
Kadang-kadang saya nak tanya dengan ustaz ni, minta maaf ustaz, saya tanya ni, ustaz. Ustaz, ini sebenarnya, pengurusan jenazah ni,.
Perbekalkan azam tinggi Stephanie Soon, 25 tahun, yang pada ketika itu ingin mencapai impian kebebasan kewangan, mula mendapatkan ilmu perniagaan secara dalam talian.
Uh, cerita ni, sebab itulah, kadang-kadang, perlu siti.
So, that one, I think, wear and tear. Oh, okay.
Any company, any business nak buatlah. Betul. Itu cabaran dia.
Like the, Like, you know, like, Lisa? Androgynous kind of, Yeah, yeah. Vibe, yeah.
Uh, there were reasons, good reasons for there to be additions to the cabinet, MK2, second finance minister position, for example, federal territories, uh, and then also filling up the, the seat that was left by the late Salahuddin Ayoub in, uh, domestic trade.
Mana, jati diri, macam, mana jati diri agama kita?
Ha, jom kita tengok makanan apa lagi yang kita akan makan hari ini.
So, for you, memandang benda ni, bila you meletakkan diri you dekat atas pentas tu,.
Dengan sebab, terlalu cinta dunia ni lah, kita jadi tamak.
It must be predicated upon the issue of good governance, uh, and deal with the pandemic in a transparent manner.
Uh, dijamin, kebebasan bersuara itu. Tetapi, harus diingat, ada batasannya.
Sebab itulah bila mana berlaku kepada Nabi Yaakob alaihi salam dan anak dia Nabi Yusuf alaihi salam.
Saya log B. Saya log B. B. Anda yakin. Adakah anda yakin log B? Anda. Daripada. Ceroy Lipat. Anda yakin dengan jawapan anda? Anda ingin mengunci jawapan anda? Ingat. Sepuluh. Sembilan. Dua puluh lima ribu. Lapan. Tujuh. Adakah anda ingin tarik diri? Enak. Dan.
So, watching experience dengan 16 nisbah 9 full HD sRGB 100% tu, memang immersive lah. Alright. Seterusnya, tentang input-output connection ataupun IOPort.
You tahu dia punya function, dia punya shape, semua sama je. Cuma marketing tu yang main peranan. Hmm?
Pada kata sekarang, kita semak YouTuber di Malaysia. Okay, catat. Klik di bendera. Okay, top 250 YouTubers.
Alright. So, ini daripada Adam Galaxy. Ehm, seram.
Keadaan itu menyebabkan aksi Melaka United dan KLCC ditunda sebelum sepak mula aksi separuh akhir kedua itu bermula 10 malam.
Bad tak bolehkan kita. Satu. Satu situasi. Situasi kedua.
That's why, anda nampak, dekat sini cerah, dekat sini gelap lah, kan?
Self-conscious about everything and not be so confident about yourself. Yeah. Or compare yourself to others.
Ah, yang ni kita ready, eh. Chapter 2, Cam Grizzly.
Tidak, anjing tidak mempunyai keupayaan untuk bercakap bahasa manusia seperti bahasa Inggeris.
Tapi mungkin dah besar lah kot, kan? Hmm. Haa, disebabkan itu aku rasa macam,.
tahu yang awak kena kecam, komen-komen yang ditulis oleh netizen dekat mana, awak first baca.
Tapi juga kepada rakyat dan juga negara kita.
Tapi, I tak stress pasal competition tu. Masa tu.
Kereta ni, HKS, didesign dengan dia punya colour tu lah.
Sudah tentu, saya boleh memberitahu anda jenaka!
Walaupun permulaan ni, income tak ada, income tak okay, tuan willing. Willing. Habis macam nak makan apa semua?
Uh, basically, Moksom punya product memang dia best.
Haa, tapi, my senior banyak tolong saya lah, masa tu.
Dia cerita dia pasal, daripada, ah, atuk dia. Okay? Daripada atuk dia.
Ni dah, second car, third car, ah, bolehlah kereta-kereta hobi buat macam ni. So, lupa nak tanya.
So, dari ujung bilik saya dengan abang saya, yang satu tu, bilik adik saya. Ayan.
Haa, dia, heatsink sajalah. Dia macam, ah, carpet, ram kita.
Sebab, duduk kat Taiping, eh. Taiping cakap orang kedai, you, eh. Mak saya punya orang kedai.
Kita cari jalan untuk damai kan umat Islam. Paya kuat. Kita masih lagi majoriti sekarang ni.
cuma satu perarakan, tidak lebih daripada itu, yang nak gursa-gursa sangat tu kenapa?
Manakala, masih dalam bahan petikan, iaitu bahan satu. Okay?
Tapi benda, sebab dia orang tak ambil benda ni sensitif.
And, masa diorang sampai, eh, belum, belum, belum, belum sampai.
Yang ni, man, try target sebelah kiri. Okay. Tak.
Kerana saya berbeza dengan Wan Saiful Wan Jan,.
Question is who can make it the cleanest?
Okay, okay, okay, roh, tolong tengok sekejap, sekejap, kan, kereta ni sama.
Apa yang berlaku bila Covid melanda waktu PKP 1.0 bermula 18 Mac, hari Rabu tahun 2020. Mula-mula kita fikir macam,.
Jumlah yang cik Nong tambah yang kemudian ni,.
First of all, kalau adanya kes-kes macam ni, boleh bawa mangsa-mangsa tersebut.
Lepas tu, aa, bila dah cuci jemur.
Kan, kita nak baiki tu, nak baiki ni, sebagainya. Kita, dia orang tawarkan yang tu. Okay?
Yang ini pula kita boleh upgrade storage container dekat sini. I mean, okay. Yang ini pula apa lagi? Mm-hmm. Transport vehicle.
Baru-baru ni, dah boleh naik dua ribu ringgit sebulan. Which is, liquidity is there.
Jadi, kalau andai kata kita, eh, bermaklamat, eh, kita punya, eh, tujuan tu untuk menghantar anak ke sekolah, eh, ke sekolah lah, ya, seolah-olah, di bawah Kementerian Pendidikan.
Peristiwa rompakan secara global. Tetapi, dia adalah legalized. Dahsyat.
How do you get started on motorbikes?
ditemui lemas di Sungai Karang, Pontian, Johor, petang tadi.
So, perkara yang kecil tu, Adrian pun tak nak ungkitkan hal itu.
Tidak kira lah di mana saja anda berada di bumi Malaysia, di luar Malaysia ataupun di luar dunia ini, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Mangsa ditemukan dalam keadaan berpakaian lengkap, masih sempurna, tetapi sudah mula mereput. Mayat dihantar ke hospital Sungai Buloh.
$10 to $113 per kilowatt hour. Per kilowatt hour.
Dan dia juga untuk memberikan, eh, galakan, juga pengiktirafan, eh.
So they have a very rigid mindset.
Walaupun begitu, masalah seperti perjudian ini menjadi satu bebanan besar kepada kerajaan China kerana ianya sudah sebati dalam masyarakat China sejak dahulu lagi.
Tak, wah, dia macam, ruang tamu kitorang ni macam tempat kapal karam. Yes. Macam tu lah, lu kurang. So, jom kemas.
Cuma, sekarang mereka tambah satu lagi, anda pun boleh pilih.
Uh, which is, film, uh, bikin film ni. Okay? So, yeah.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan menghiburkan anda juga.
We always feel cringe looking at ourselves, because we are so self-critical, right?
Keputusan Pas tak bubar DUN, pilih PN dibuat tanpa bantahan - Ahmad Fadhli.
Itu, itu, itu untungnya kalau company yang besar, company yang, boleh saya katakan KLM Royal Dutch ni company yang gergasi lah di dalam aviation.
Uh, Keychron pun okay juga kalau nak guna dekat office.
If you don't like this rubber, you don't, you don't like to cover your drip tip.
Haa, kita kena, eh, lihat bagaimana program penanaman 100 juta pokok ini boleh membantu, eh, rancangan kerajaan, eh, dalam menyambung hutan-hutan ini.
Semua pengundi-pengundi yang berdaftar di Melaka, keluar mengundi besok.
Ha, kalau dia buat formula dengan betul, buat model dengan betul, ha, join kita punya group CEO Kampung People, Kampung People. InsyaAllah.
sebagai langkah yang berterusan dalam konteks kerjasama Kerajaan dan Badan Bukan Kerajaan .
Ya Allah, you, Allah, hu akbar. Jangan serih gitu, um, hawa. Nyerorah.
Baiklah, chicken, siap, oh, bot. Boi, ni.
Data adalah merupakan satu yang melibatkan semua, melibatkan ramai manusia.
Since I am earning commissions when you sign up with me.
Kaedah Latihan Berasaskan Sekolah ( school based ).
dan agensi berkaitan dalam merangka polisi nasional dan pelan tindakan menyeluruh Industri 4.0 .
Selepas kekalahan kepada juara bertahan Korea Selatan, Kamis lalu peluang masih ada buat skuad negara untuk mara ke peringkat seterusnya pada kempen piala Asia bawah 23 tahun ini.
So, masa bila dapat realize tu macam, okay, I think I'm going to do this more often lah kan.
supaya texture frosting kita ni lebih licin. sekarang, kita boleh susun kek.
Orang kata untuk tambah ke productivity bagai kan.
Baiklah, untuk perkembangan lanjut, kita terus ke Ibu Pejabat Polis Kontingen Johor di Johor Bahru bersama Siti Khadijah Jafar. Silakan, Gai T.
Penyanyi pop terkenal Kelly Clarkson akan kembali ke pentas program realiti, American Idol.
eh, tan siang, titua, atas peluang yang diberikan untuk saya terus serta dalam membahaskan RUU.
Kita cakap dalam masa satu hari, on off macam tu masih lagi bertahanlah.
Sebuah klinik perubatan sementara dibuka di sempadan Jordan dan Syria semalam.
Kalau ada show, jalan je. Betul, betul.
Dan Christina pun dia jadi terkejut diikuti juga dengan Vanessa. Macam mana guru ni boleh terlepas?
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh SPRM untuk menangani kebimbangan dan persepsi motivasi politik:.
Lepas tu kita, dia pun, dia pun call.
how important it is, and this is a personal discovery because I'm a fat potato, right, and I hate exercise, but I cannot tell you how powerful endorphins are.
So, anda boleh dapat dia pada harga RM168, eh.
We love him, United treated him bad lah.
Ada yang sampai cakap, Oh, tahun ni sebab,.
dalam tipe darurat sehingga yang di-Pertuan Agung perlu mengeluarkan titah sebanyak tiga kali berkenangan dengan isu pembukaan parlimen.
Takpe bang, kalau abang macam tu, saya nak recommend, eh, bos, jangan kacau saya bos, saya tengah nak recommend kat customer ni.
compare, apa yang Adam, saya nak comment apa yang Adam bagitahu tadi, saya memang tak boleh comment apa-apa lah, tapi, sebab saya pun dalam masa sama seorang penjual komputer kan, saya ada kedai komputer semua, apa yang boleh nampak memang macam Adam bagitahu lah,.
Dapatkan segera, Bodyguard Fat Burn ini, harganya $65, satu kotak $65, tiga kotak $150. So, korang boleh save.
kemungkinan besar penularan jangkitan dalam kedua-dua kluster ini dapat dibendung sekiranya amalan 3S dapat dilaksanakan oleh semua pihak iaitu elakkan tempat yang sesak.
Rumah, dalam rumah, sekat pinggir, luar rumah, sekat dada. Pagar tu, gelar.
And, bau tu, seakan-akan, bau kapur barus.
Bagaimanapun, menuju ke selatan, di kilometer dua ratus tujuh puluh empat perpuluhan tiga.
Tulang belakang mereka adalah sebahagian daripada badan mereka.
Mungkin, orang punya, orang punya bos, bagi arahan macam tu.
Lagipun, memang majoriti yang memohon jawatan-jawatan dalam sektor awam itu ialah orang Melayu.
Adakah Perikatan Nasional tu utamanya UMNO di dalamnya?
Eh, tapi kan, saya, okay, ni, saya nak, saya ni, maklumlah, saya ni pemikir. Okay?
Mazli Malik juga gagal mempertahankan kerusi simpang renggam.
Ah, menjadi menteri, menteri besar Perak, menggantikan Peja, iaitu, ah, Datuk Saarani Muhammad, dia nafi benda tu.
Like, give me shampoo, I pull it off.
I rasa ada, ada reason lah kenapa I buat benda tu kan.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk mencegah rasuah dalam politik Malaysia bergerak ke hadapan:.
Satu, bang, kata-kata untuk anak muda yang mungkin teringin nak berkesimpung dalam. Dunia seni. Ha, ataupun bidang seni. Tak kisah lah, apa-apa.
I remember his, his, his drama cerita Jejak Perantau.
Selain menegaskan, kedua-dua pihak harus menyelesaikan pertikaian secara aman.
Ha, betul, betul, betul. Namanya, John. Nama baru dia. John! John, nama apa tu ni, Zain? Ha. Nama dia, nama abang ini, kenal.
Berbincang dengan awak. Cik, awak, awak, cacah lah.
Tapi dia, saya suka lagi di, Adele Korkon. Oh, yeah, asal? Professional sikit ke apa?
Pemilik kedai yang terjejas mendakwa keadaan itu berlaku akibat lokasi tempat pembuangan sampah yang kurang sesuai.
Semangat itu dapat dilihat pada program berkatan Tahunan Anjuran KPJ Healthcare yang melibatkan lebih 245 kanak-kanak di tiga lokasi berbeza di Johor dan Lembah Kelang semalam.
Ibaramnya ada peruntukkan sejumlah lebih daripada dua bilion.
Saya baca semua, cuma saya pilih soalan yang nak baca, yang berbaloi untuk dikongsikan.
Play that, that kind of, like, perwatakan lah, kan?
Sebab aku biasa mancing time-time macam tu.
Skandal yang pecah pada 2015, telah memberi kesan yang besar terhadap pandangan orang ramai Malaysia terhadap pertubuhan politik itu.
Simple sahaja, kita ambil, kita ambil laptop kita, then, masukkan ikut tepi ni.
So, dia akan menjadi masalah dengan family.
So, saya telefon, , bang, saya nak save rumah. Boleh, masukkan deposit. Nanti pergi tengok rumah.
Saya tidak hidup dengan cara manusia dan haiwan.
Kalaupun ada kenaikan, sentiasa dalam keadaan terkawal.
Dan ini adalah kolaborasi dia antara Nintendo dan juga Illumination Studios yang pernah buat film Minions, The Secret Life of Pets, Despicable Me. So, ini first time diorang kolaborasi.
Budak pasum ada seribu orang tapi yang beli lapan ratus orang. Contoh. So, itulah, ah, funnel-funnel tu. But, dari, dari segi aku tahu,.
Aku tengoklah. Aku tengok macam ni, kan. Uh, berat, kak.
See yourself. Okay? Very, very wide. Still can accept.
Kita tak tahu yang, eh, anak dia ni ada mental illness.
Kalau boleh, kalau ada duit, memang nak beli. ASUS ROG Flow 13 ni. Memang ada dalam kepala saya lah. Saya memang nak beli sepijik.
Jadi, bila Zarul tanya saya, of course, saya harus berhenti pada satu titik yang di mana ia memberikan saya sumbangan besar dalam diri saya.
Dan, Tun pun menang PRU, Pakatan Harapan menang PRU, kerana drama. Drama apa? Sebab video yang Atuk nak ubah.
Dengan logo ikonik MSI dekat belakang ni, tema warna dia pula typical which is merah hitam.
Cuma dia punya sedap tu kat situ.
Sebaliknya, di bawah perkara sepuluh, perpuluhan dua.
Macam mana lah, bila nak, ni kan. Dan, cara pembunuhannya, okay.
USB 3.0 dan ada satu LED untuk dia punya hard disk lah.
Tak boleh dibaiki. Oh. Ia dah rosak. Oh.
Diorang akan cakap, maybe, I takde prinsip lah.
Kau pun, macam, senyum je, tak faham?
Malah sebenarnya, orang yang tak percaya Tuhan, buang peranan Tuhan, dia gantikan dengan benda lain, dengan alam semula jadi ke apa ke, dia langsung tidak masuk akal dan langsung tak rational.
So, they're out there to scam you, they're out there to cheat you. Never ever fall for people lah.
Dia merata sebenarnya. Sebab macam ni. Sebab bapak aku, sama belajar.
Eh, sorry, empat ratus macam tak logic sangat. Pergi hencut.
Aku nak review, surat cerita pengalaman aku.
Haa, kita tak lupa juga ada Jay Z Wargaming guys. Haa, siap lah korang.
komunikasi bahawa kita, Kementerian Komunikasi akan selaraskan. Ya, kita, Pusat Internet.
It looks like this. And then just close it back.
Uh, yaitu kosong dua kosong tiga ratus perbadanan tabung pembangunan kemahiran minta yang Bumat Menteri nyatakan peratusan bayaran balik dari pinjaman yang telah diberi pinjaman dan yang keduanya dalam arus pembangunan negara berapakah berapa peratuskah penerima penerima pinjaman telah memenuhi, uh, pinjaman.
Menurut menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang dan Reformasi Institusi, Datuk Seri Azalina Osman Said, operasi mahkamah bergerak disediakan bagi memastikan agar hak masyarakat di kawasan pedalaman dan kawasan terpencil di Sabah dan Sarawak adalah terpelihara dan tidak dipinggirkan.
Lepas tu, saya, saya pun buat bisnes kan.
Macam aku, aku nak buang ni ke, aku nak buang ni ke, macam tu. Aa, so dah kena tengok satu-satu-satu-satu-satu.
Kenapa you fancy your chances more dekat kerusi-kerusi yang ada ramai pengundi Melayu je?
And bila dah nampak macam, dah bergetul-getul macam tu, you boleh uli dalam, uh, pen yang macam ini.
Jadi, hasilnya datang nak buatkan album ni, itulah dia. Hmm. Nampaknya. Oh, ini album ke single? Eh, sorry, ah, single ni. Untuk dibawakan bekalan.
Uh, mungkin nak tanya Saddiq dari segi personal lah. Um, kita sentuh sedikit sebanyak tadi. Uh, image Saddiq itu sendirilah. Uh, yang sebenarnya,.
Gaming shoot. Tengok anime tak? Saya layan, cumanya saya suka simpan.
And then, yang terakhir kita ada Solos. Semua orang kenal dia.
Dalam lawatan itu, Dato' Sri Zamri juga akan bertemu Menteri Pelaburan Arab Saudi, Khalid A.
Untuk memindahkan dan menggerakkan batuan di atas daratan, orang Mesir menggunakan kereta luncur yang besar yang akan ditolak atau ditarik oleh ramai pekerja.
Sesi menghadap tersebut merupakan pertemuan kedua Seri Paduka Baginda dengan Abe selepas yang pertama ketika menghadiri Istiadat Pertamalan Maharaja Jepun ke-126 Maharaja Naruhito di Istana Imperial Tokyo, Jepun pada 23 Oktober 2019.
Kita, aku memang banyak sebab aku terhutang budi. Hmm. Haa, macam,.
Ini adalah kerana ada juga sate ayam dan daging disediakan untuk anda semua. So, apa lagi? Haa, tu dia.
Sekarang, chatbot, mengapa burung terbang ke selatan untuk musim sejuk?
Huh, urufji dia punya, urufji dia macam gangster guys. Uh.
termasuk juga perancangan Langkawi, kita meletakkan, untuk pulau Langkawi ini menjadi pulau yang.
Sebab, berjaya, antara syaratnya, berjaya harus menanggung development cost. Everything berjaya. untuk pengembangan yang ada di sana. Dan,.
Kerajaan yakin dengan pelaksanaan GST ini akan mampu membantu meningkatkan hasil Kerajaan seterusnya mencapai sasaran defisit yang ditetapkan .
Jadi, itulah dia lima peribahasa Melayu yang sering disalahertikan.
Sebelas orang dilaporkan hilang dalam perairan dekat Hong Kong bila sebuah kapal kago berlanggar dengan kapal kontainer. Bertemu kembali.
Tetapi yang episod yang, eh, episod khas yang sudahpun diwar-warkan, eh, episod ini.
And tapi kalau tengok dari jauh, bentuk pun memang nampak macam dua. Hmm. Eh, tengah-tengah tu macam ice. Tidak, lebih ice. Oh, itu saya tak tengok. Eh, saya tak tengok, eh. Saya tengok dia orang pergi je.
I mean, I think the relationship with my dad was, uh,.
Dia bukan sebab dapat baju free, eh? Eh, tak, dia sebenarnya, tak,.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, indeks berkenaan akan menjadi pengukuran berimpak tinggi kepada semua lokaliti dalam memastikan perancangan perbandaran dirangka mengambil kira semua kriteria di bawah RFN keempat.
terkawal serta keupayaan membayar balik hutang kekal utuh .
Sebabnya, aku yakin, korang akan maki berbakul-bakul.
Dekat bahagian bawah tu, kita ada nyawa Iman. Maximum. Oh, Tommy and mother. Okay. Hai guys. Welcome to my house. Kata Tommy. Hai Tommy. Hola. This is my mum. Hai mak Tommy. Hai makcik. Tak kenal.
Bila dah tua-tua nanti, duit dalam tu pun dah tak cukup, you kerja lah sampai, sampai mati lah.
Lepas tu, aku pernah teringat, orang pernah cakap, kalau kau kena hempak,.
pintu losak, gate pun losak, semua losak.
Ketika keluar, Haji Ji tidak memperhentikan kenderaan.
Ini mungkin melibatkan pengambilan dan latihan profesional perolehan, penubuhan unit anti-rasuah khusus, dan penyediaan sumber yang mencukupi.
And, dia kata masa dia off temperature tu, dia nak pergi balik kat post guard dia lah.
Menurut Farah, jumlah tempahan itu berkali ganda berbanding ketika musim perayaan dalam Perintah Kawalan Pergerakan PKP dahulu.
Kadang-kadang, tengok Netflix pun boleh jadi inspirasi. Hmm.
Dalam kami punya, apa orang kata, ehm,.
Apa, ni, laju-laju, kan, jatuh, kan, macam mana?
Saya boleh gunakan alasan itu pada tahun 2008. Kali pertama,.
Romero, eh, lepas tu, dark course, lah. Nasi kandar or nasi lemak? Saya suka dua-dua. Saya suka dua-dua. So, tak boleh nak cakap, lah.
Ekstremis dikatakan punca berlakunya ketegangan kaum ini.
Mika, Sheh, abe, cooler yang elok je nama apa? Cooler apa tu? Cooler laptop ke? Cooler PC ke? Portugas, eh, Portugas. Portugas D-Law. Projector murah, bawah RM200, bang. Speaker tak okey pun tak apa. Bawah RM200 susah cari, dek.
Kalau anda mungkin pernah dengar, Yuna juga ada cover lagu tersebut. 2016. And then, selepas,.
So, kadang-kadang, tidak dinafikan, kita akan, kadang-kadang, kita dah buntu, betul tak? Siapa setuju?
Lepas tu, saya pun banyak kekurangan dulu.
Menjadi ahli PKR hanya sejak dua tahun lepas, graduan dari Universiti Sains Malaysia (USM) itu mengakui tidak langsung aktif dalam politik.
Saya tidak boleh mengabaikan pertimbangan etika yang penting, seperti memastikan ketepatan dan arus maklumat yang saya berikan.
Tidak suka cara Elon Musk, ini barisan selebriti ucapkan 'bye' buat Twitter.
Dia tarik macam, jom, pergi juga, pergi juga. Dia cakap macam tu.
Jelas Naib Presiden Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) itu, secara teknikalnya Dewan Undangan Negeri (DUN) Sarawak terbubar secara rasmi.
Surah Al-Inshara. Alamna shara' laka sadraq. Tangan letakkan dada. Sini. Ini guru saya ajar ni, ha. Letakkan dada. Alamna shara' laka sadraq.
Itali perkenal 'peraturan anti Liga Super Eropah'.
apa sebenarnya yang telahpun berlaku dan pastinya mendapat pelbagai reaksi daripada pertempuan ikram Malaysia kerana mangsa juga adalah merupakan salah sebuah rakan advokasi di sana dan, aa, kita inginkan keadilan.
When we get in the club, me and Chris end up getting closer, and as he's caging me in, when we go out for some air, guess who calls out, Chris! Is that you? It was Leo!
Buat masa ini, PBM cuma mempunyai satu kerusi di Sarawak iaitu kerusi Parlimen Julau yang disandang presiden parti itu Larry Sng.
Uh, Wendy is very, very, uh, firm and very strong, and she works very hard for the kids, but I'm just,.
di mana saya, Allah bagi dua. Pertama, saya iltizam ke masjid.
Semua pelakon dalam film ni memang tip top.
Pada umur berapakah Mimi Plan nak berkahwin?
Like, this guy, she literally met, like, five minutes ago.
Saya tak nak, tak bertanggungjawab lah, kalau apa-apa benda yang terjadi.
Ada yang sold out, ada yang terpaksa tarik stock daripada cawangan lain dan juga sebagainya.
Untuk kita orang, sama ada, lagu pertama ataupun lagu yang terakhir untuk kita orang rekod dengan phone ke, dengan kamera ke. Tapi ini tidak, ya. Tidak, betul. Tidak. Memang eksklusif. Tak ada peluang.
Bantuan RM500 kepada 1.5 juta pejabat awam termasuk yang bekerja secara kontrak grade 56 ke bawah pada April.
Sebab itu, muda telah mengorak langkah sendiri. Kenapa tidak pergi ke Perikatan Nasional?
Kita tahu kerajaan pada ketika ini adalah daripada beberapa gabungan.
Walau bagaimanapun, penemuan mereka bercampur-campur dan tidak membawa kepada sebarang kesimpulan muktamad tentang penglibatan Najib.
Saya yakin yang, Realme boleh improve lagi, untuk masa akan datang lah.
Maklumlah, ada budak-budak, siapa nak pedas, boleh gigit terus. Bawang putih, cincang kasar,.
Tangguh dulu, menggunaan, share it. Uh, kerentanan ditemui.
Bila tengok jus daging tu dah keluar, warna pun macam light pink macam tu. Encik Nam angkat, dah rehatkan.
Saya percaya semua family member saya, tanpa diorang tahu, diorang tahu apa pin account bank saya. Hmm. Itu cara saya trade.
Pi tidak boleh melakukan aktiviti fizikal kerana ia adalah tetap, bukan entiti fizikal.
Yang betul kena ambil semasa, satu semester, sebanyak dua jam, dan di dalam leadership punya subjek tu lah kita menerapkan soft-skill ni. Okay? Pelajar kena buat satu program sendiri. Okay?
Dan korang takkan jumpa tulang dalam keli.
Jadi, dia boleh mencetuskan perang dunia ketiga. Itu yang sebenarnya,.
Movement yang macam tu untuk, untuk menjadi takut. Untuk takutkan orang kan? Tak semestinya. Jadi macam tu.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan kemampanan usaha anti-rasuahnya:.
Ah, it was quite a dull, sebab macam ni, sebelum aku pergi tengok film ni, Aksis ada review film ni, dia dapat tengok awal, lagi awal daripada aku, dia dapat tengok film ni, dan dia review bagi 10 over 10.
Kehilangan mereka yang terkorban dan terkesan akibat tragedi 16 Disen berlalu itu cukup terasa.
Sebaik tiba pihak bomba mengeluarkan motosikal terbabit.
Menurut buku Fakta Dunia Badan Perisikan Pusat CIA, stok modal industri hampir tidak dapat berjalan akibat kekurangan pelaburan bertahun-tahun disebabkan kekurangan alat ganti dan penyelenggaraan yang tidak cekap.
So, sembahkan air seorang, korang kena teman air, okay?
So, you must, within your own ministry, inculcate that culture.
Banyak pihak yang bertanya apakah ianya doable and achievable. Saya dengan tegas nyatakan, yes.
Cuma the problem is, I'm nak bekerja dengan cara chemistry tau. Semua okay.
With all your riding khakis, your friends, your family, everybody, anybody or everybody who is interested.
Resipi untuk kebahagiaan bukanlah perkara yang tidak jelas, tetapi selalunya ia termasuk hubungan yang baik, kerja yang bermakna dan rasa tujuan.
Lebih 2.5 juta pelayanan Syria dalam keadaan kebuluran dan kesejukan terpaksa mengharungi kesukaran akibat musim sejuk melampau di Asia Barat.
Saya dah lama tak solat dan walaupun dia pakai, dia pakai tudung tutup aurat.
Perdana Menteri Justin Trudeau berdepan cemuhan dan kecaman di Parlimen ketika beliau cuba mempertahankan penggunaan akta kecemasan.
Kau tahu kan, bapak aku kan, bekas padri. Ah, tahu. Ah, diorang, banyak buat kerja sama-sama.
Kita ada suatu dengannya ramai untuk malam ni.
Mungkin ada, dalam, dalam hidup awak, yang macam tu.
Maksud saya, dan, ya, dari pendapat anda.
Tetapi, kita respon juga tulisan beliau ini kerana bagi saya, tulisan beliau ini begitu banyak sekali falasi yang perlu saya betulkan.
Working hours, apa pun, semua tu bertambah. So, tapi diorang tak bayar.
Ah, tapi apa pun sebenarnya benda yang paling penting sekali dalam dunia adalah, in my opinion, get a therapist and get a lawyer. Or,.
Cukuplah hanya di sekolah nak kena entertain anak-anak kita yang 40 orang, 40 ragam, 40 tabiat.
Seronok. Okay. Itu, passengers' profile. Profiling. Correct. So.
buat, lepas tu, bawa-bawa apa semua, lepas tu, actually, like, Kamal, ah, actually, macam, diri juga, macam, a lot, dia punya direction juga.
580 jadi lagi untuk tahun 2021 ni.
pekung, pekung. baling. Benar sekali. Okay, Faridah. Ayat seterusnya adalah gobah.
Rata-rata pemain industri sudah bersiap sedia menerima kehadiran pelawan antarabangsa selepas kira-kira dua tahun sektor itu terjejas akibat pandemik COVID-19. Laporannya bersama Safwan Sawi. Silakan.
Itu pandangan ahli Majlis Tertinggi Bersatu Abdul Hakim Gulam Hassan yang mahu ahli parti itu dari setiap peringkat untuk bersama-sama mengetepikan perbezaan pendapat demi keutuhan parti.
Kita boleh bina tiga profile dekat keyboard ni.
Boleh tak kita cuba untuk release lagu ni? Sebab sekarang TikTok tengah hits.
And this is where all the cultural elements are.
Tapi bagi saya, Wong Parchman tetap kuatlah walaupun dia buat workout tu.
Tapi sebenarnya benda tu lah yang patut je drive aku, faham tak? Hmm, hmm, hmm, hmm.
Tapi, tulisan dia mengatakan yang kerjasama dengan DAP ni berwalak kepada orang kafe.
Dekat on ground pun kalau nak jadi, jadi, kan.
Because dia adalah automatic dan gearbox dia adalah zaman dinosaur.
That say that, as pilots ni, kita selalu kerja, kita tahu kita akan kerja selama enam bulan sahaja.
So, kewujudan and trigger memang membantu saya lah.
Mereka kuatir akan hilang lagi banyak kerusi dalam PAD 16.
Dengan pernyataan mereka, PBM kini ada enam ahli parlimen termasuk Zuraida Ampang, Steven Chung, Tebrau, Larry Seng, Julau dan Muhammadin Ketapi lahat datu.
Daizan Yuzairi. Saya beli sebab review abang.
Kerana ada potensi yang tinggi, uh, di, uh, dari sektor pelancongan untuk menjadi buffer.
Lastly, even peneroka ni dapat gaji RM7,000, tapi dia orang kena tolak untuk upah buruh.
Kita tengok balik, ada motor bomba dekat sini. Okay, tengok dekat sini, ada motor. Dia adalah motor diperbuat daripada BMW.
We brought, kita besarkan dulu aspeknya. Jangan terus pergi ke TV.
Tapi, kita rock je lah, 100% rock show.
Penyelidikan ini boleh disebarkan melalui laporan, penerbitan dan media lain untuk menjangkau khalayak yang lebih luas.
So, kita tengok dulu apa yang ada di bahagian bawah. Of course, ada bateri.
Sakit. Betul. Kan? Betul. Itu, itu, mungkin, usaha dia lah. Kena jalankan tugas lah. Ya, betul.
Dalam hubungan ini, unjuran permintaan penumpang dan cargo mestilah bersandarkan kepada asas dan data yang kukuh serta tepat mengambil kira perbangunan kapasiti maksimal LTAPP demi memastikan viability project pembinaan KXP. Kelulusan akhir.
Eh, kenapa Iman yang rasa susu ni? Siapa yang baby? Iman baby ke dia baby? Iman pula yang minum.
PC, oh. Dia, bergerak, secara, berasingan. Saya bagi contoh, lah.
First kali, untuk produk Razer ni, kalau anda nak tahu dia original ke tak, once kita cucuk je peripheral tu ke PC kita, akan keluar satu pop-up untuk kita install dia punya software.
Bukan mendadak seperti mana yang dilakukan oleh AS sebanyak 150%.
Haa, tapi, selepas dia tengok kat China tu bagus, demand dia bagus, berjaya, so dia jadikan model ni model global.
Penjara Pudu merupakan penjara paling seram di Malaysia dan penjara ini juga telah dibina di atas kawasan tapak perkuburan China pada tahun 1891.
Bercakap, kenapa bajunya macam ni, kan? Saya pun tak boleh komen. Yang tu kan.
Saya buat vlog ni tiga bulan lepas bila saya dekat Malaysia. Saya keluar dengan kawan saya.
Jadi, masa periksa kan, kawan duduk sebelah, mereka nak tiru. Nak tiru karangan. Ehem.
Saya boleh memberikan maklumat yang tepat dan berguna tentang pelbagai topik.
Mereka juga boleh terlibat dengan kerajaan untuk memberikan maklum balas dan cadangan tentang cara menambah baik undang-undang dan pelaksanaannya.
Adakah Nordin akan membalas dendam terhadap Roy?
Masa, ah, first malam Ramadhan tu, kita orang pun macam ni lah. Dah, okey, tak apalah.
Itulah tanda seseorang itu telahpun diterima pengampunan dia.
Yang tak nak balik, kita tak upaya lah. Ya.
Macam mana ustaz boleh dapat feel tu?
Eh, dan itu banyak bergantung kepada, eh, kepimpinan UMNO.
Okay, bila cerita pasal ini kita, kita ceritalah untuk pengetahuan budi jugak, eh. Ha. Dengan semua yang tengok. Ha.
Maka, perlukan juga, maka, buat air nabis.
Dia tak ada kaitan dengan Lisa, dia tak ada kaitan dengan Akish Kapur sebab Am tak pernah tolak.
Sebab, kalau dulu, untuk send out susah lah.
Apa sekalipun, tapi yang pasti, orang yang selalu kena adalah orang yang menjual barang makanan. Seperti peniaga restoran.
In Singapore, the CB190R is notable for its use as a learner's motorcycle. Alright, guys. So, shout out to our sponsor,.
Salah satu langkah utama yang telah diambil oleh kerajaan ialah meningkatkan bilangan pusat vaksinasi dan pasukan vaksinasi.
Eh, kejap. Mama, itu bukan opah ke? Ah, opah! Opah main gitar, opah. Wuih, betul-betul style-o, opah ni. Orang lama sungguh ni. Miko, opah. Opah siap, opah? Lama tak jumpa opah. Aduh, lah, rindu opah tau.
Haa, so, tu ada perubahan kecil lah. Tapi, kedudukan dia, still sama.
Allah sayang orang yang buat amalan sunat.
Namun begitu, ekonomi Rusia menunjukkan peningkatan yang baik iaitu sekitar 708 bilion US dollar pada tahun 2018.
Saya dimaklumkan, di Melaka Dah, yang amat berhormat, Datuk Seri Mukris, bersama, di Kelantan, Terengganu, sampai ke Johor.
Pika ni dah seram. Dia memang tahulah. Janganlah tegur benda-benda macam ni.
Saya rasa macam soalan-soalan ni ditanya balik kepada saya.
Sebab ada certain things yang aku rasa macam, wow, genius, di segi, uh, peralihan suara dia, daripada watak Italian punya Mario, ke Chris Pratt new voice, ada something yang,.
Sebab bila yang second lahir, aku terlalu fokus yang first.
Saya difahamkan ada satu tangki air yang boleh digunakan untuk, eh, merakamkan film seperti Hunt for Red October. Submarine dan sebagainya. Dan,.
Ah, saya bermain di Padang, Gomadak bersama pasukan Terangganu selama dua tahun.
Dan, ni soalan bolus untuk Dato' Sri, ya. Hmm.
Pada ketika itu, DAP adalah parti yang sesuai. Dan, Alhamdulillah, sehingga hari ini. Dan malah, parti juga memberikan kepercayaan. Dan ruang, dan peluang.
Nak, nak baca Al-Quran, nak dekatkan diri dengan Tuhan.
Itu, itulah perbezaan yang besar. Itu yang penting. Be the best version of yourself. Enjoy the games that you're playing.
Zahid tiada alasan kukuh, hala tuju tidak dijelaskan - UMNO Tebrau.
merogol wanita yang, apa, mimpi dia dirogol oleh Clarence ni.
Sekarang, kita ada lima ratus tiga puluh empat concurrent views.
Pada masa itu, you kena betul-betul the best. Uh-uh.
Uh, kebaya tu, rindulah, sebab, banyak pengalaman dengan Malaysia Airlines ni, maybe, agak different lah, kan, sebagai crew, dan juga face of MH tu, kan.
Dengan terbaru, serangan di Kiev meragut nyawa seorang warga tempatan selain mencederakan dua yang lain.
Hasrat pemain persoarangan lelaki negara, Lee Zijia, untuk meneruskan saingan di terbuka Denmark, tidak kesampaian apabila tewas kepada pemain nombor dua dunia yang juga pemenang pingat emas Olimpik, Vic Tasselson, di suku akhir awal pagi tadi.
So, I hope to see you guys all there. I'll be making music as well. Nice.
Saya tidak dapat menyanyi, tetapi saya pasti boleh mencari dan berkongsi lirik lagu atau pautan ke video muzik dengan anda.
Kita bermula pada 26 hari bulan selepas Penambahan Calon sehinggalah semalam pukul 9 malam barulah ianya sempurna.
of, uh, this, uh, very, uh, famous, uh, mosque, uh, in Ayodhya, that was, uh, demolished, uh, in a sort of, like, riot, uh, and, uh, Hindu temple was, uh, rebuilt over that same spot.
Xiaomi punya soundbar dia memang, aa, tak best. Memang tak best.
Sebab, idea yang tadi, rewards ni ataupun achievement yang dapat ni hanya sekadar kredit untuk kerja you.
So, ah, dan dia adalah seorang caterer dekat kedai.
Untuk, me, memberitahu kepada market bahawa kita wujud dan kita tawarkan daging yang, eh, berlainan daripada apa yang ada di pasaran pada ketika itu lah. Hmm.
Nilai saham itu, jauh lebih daripada 100 ribu ringgit. Itu jelas.
Kami kesaling hubungan 4G, 5G serta Wi-Fi dan satelit selanjutnya dengan rangkaian menyeluruh. Tukar ke Maxis sekarang.
Jabatan Meteorologi Malaysia hari ini mengeluarkan amaran hujan berterusan bagi beberapa kawasan di Pahang, Terengganu, Negeri Sembilan dan Johor.
Baik, kita pergi lihat pada yang kedua sebab ada tiga dekat sini kan?
Tapi, aa, daripada awal-awal minggu itu, memang tak boleh teka lagi Abang Ajai. Hmm.
This is the part of, uh, this is the part of this, this pandemic that we're going through that I think it would be wise to understand that there's a lot more workings at the back of any company that goes on that we don't know about.
Haa, tapi ada orang yang nak tidur mudah, rahsia, pegang Quran, tiga-tiga minit. Bismillahirrahmanirrahim. Lainnya terus. Haa, ini masalah besar. Quran pada macam-macam cakap.
Ya ampun, standard kereta Jepun hari ni dah macam ni. Dah jadi macam, luxury model, okay?
P versus NP ni sebenarnya ada satu persoalan yang sangat penting dalam bidang sains komputer. Penting macam mana tu? Kalau dia dibuktikan P adalah NP,.
Which is, ah, PM akan umum balik lagi hari Jumaat. Oh, di, diorang.
Lepas tu, dekat, dekat, MusicBliss pula, korang boleh split payment.
Tetapi, jumpa dalam keadaan, saya tahu, jumpa dalam keadaan ahli parlimen nak membuat keputusan berkenaan dengan undang-undang itu, saya rasa, sesuatu yang sangat-sangat luar biasa dan satu yang saya rasa contravene semangat yang ada di, sebalik, uh, framework convention on tobacco control.
Korang tahulah benda ni memang sangat berat dan juga sangat serius bila kata dah jadi isu nasional. Kejap, kejap, kejap. Aku macam dah kejap. It's time for.
Satu lagi, bisnes. Sekarang tu semua orang buat bisnes. Ya. Itu sangat bagus. Ya. Okay, faham? Uh, I mean, know yourself lah. Ya. You suka numbers ke tak? Ya.
Hari ini kita berjaya mendapatkan gul kemenangan pada minit-minit terakhir, tetapi,.
Uh, itu, pasaran mass market, berjuta-juta yang mendengar Hot FM.
Terdapat beberapa sebab mengapa usaha kerajaan di kawasan ini mungkin tidak mencukupi.
Menurut Penganalisis Politik, Prof Dr Sivamurugan Pandian, PH seharusnya mengelak dari isu itu digunakan bagi melemahkan mereka.
Parody. Kel hamster. Kel hamster. Kel hamster. Okay.
Kita lihat tajuk utama untuk malam ini.
Uh, ia juga akan melibatkan kepada aset-aset, ehm, ketenteraan ataupun aset-aset penguatkuasaan ini juga akan digerakkan, uh, sebagai salah satu, uh, acara majulislah dalam sambutan pada kali ini.
Huh, where, where, where do you get that?
I will not brag to. Nen, nolapan. Nolapan? Nesmillan. Oh, betul. Lebih sikit, eh.
Wujudkan lebih banyak peluang pekerjaan untuk anak muda.
Dia, masa dia tidur, dia tidur, tidur, ngang, ngang, hatiara.
Anda di boleh, diminta datang untuk membeli harta-harta tabuh haji yang telah didelong bertempat di pejabat PAN mana-mana. Okay. Kita pergi beli.
So, plan tu bukan, plan dia bukan from the start, nak ada dalam sebuah sementara, but the opportunity ada untuk tukar direction of the brand sikit, perception orang.
Boleh bagi saya apa-apa kerja, saya boleh buat. Macam tu, contoh. Saya boleh cakap 13 bahasa, contoh.
Even if I can, ada 10 juta setahun ni, eh, I cannot see myself buying,.
Harut, kenapa pula Airis tiba-tiba nak serang orang? Cieh, tak masuk akal.
And, uh, a lot of how we are today and how we are in relationship, how we manage it have.
Seperti Pilihan Raya yang 18 dulu, walaupun kita boleh maintain.
So, di sini saya akan mengeluarkan produk-produk kecantikan rambut dan saya bukan saja ingin berkelas sebagai retailer tapi saya juga ingin menjadi supplier kepada salon-salon muslimah kerana especially yang bisnes SME, kan?
maka dia punya shock kepada sistem tu dan juga shock, kejutan kepada rakyat terlalu tinggi.
Apakah set nilai? What's our value system?
Haa, bila kita bersiaran live, kita bolehlah lama sikit sembang.
Lagi kau nak lawan orang macam TikTok, macam show ni.
Okay, kefe apa yang paling best tadi berdasarkan kau punya preference?
Macamnya kalau hati tak kental, ah, masalah jugak, kan? Nak masuk dalam dian lahat tu. Ah, siapa saya?
Eh, ini teruk sangat ni, Uncle. Ada saya pernah dengar. Saya pun susah juga.
tu tak tahulah. Tak tahu daripada mana orang.
Like, lose it. Jamie starts crying with me.
If not, I'll be wrong 50% of the time, and then my patients will be very angry with me. That's true.
Rupanya, pump di dalam, pump di dalam, cooler tadi rosak.
I told her, we need to have baby in the room.
adunan cheese, sudukan, letaklah kat serata permukaan.
Pembahagian Pusaka Setahun apabila pindahan Akta Harta Pusaka Kecil Pembahagian 1995, Akta 98 dikuatkuasakan dalam masa terdekat.
Pada 28 April 2020, seorang pemuda bernama Cassidy yang berasal dari kampung Sungai Melikat telah hilang sewaktu sedang memancing.
Status Muzrimar yang dikendaki di S-COM disahkan hasil pengkongsian maklumat daripada Pasukan Keselamatan Filipina melibatkan Joint Task Force Sulu , serta Western Mindanao Command ,.
Um, yeah, this is as real as it gets.
Aku rasa, ada je banyak benda-benda yang spoil sikit tentang film ni, kan. Tapi, untuk,.
Uh, haha, uh, betul. Memang asalnya projek ni adalah SuperTally.
Ami Velu ni kepada pendidikan masyarakat India.
BN Johor pantau usaha kerajaan negeri laksana Ikhtiar BN.
But they stick the tree. But they stick the tree. So, it fell on the walkway. So, it fell on the walkway. Yeah.
Bagi saya ini adalah pengembangan untuk melihat masa depan Malaysia yang lebih baik.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang boleh saya bantu anda? Saya di sini untuk membantu anda.
Tidak perlu tergesa-gesa adakan PRU15 - Tuan Ibrahim.
Okay, so, Dania is the rainbow baby. Rainbow baby? Yes.
Dalam satu tinjauan, majikan berpendapat dengan kos sehari hidup dan inflasi tinggi, gaji kurang RM1,500 di kawasan bandar tidak mampu menampung kehidupan harian pekerja.
Menurut beliau, ia memandangkan kerajaan yang ditakbirinya terikat dengan kelulusan yang dibuat sebelum ini.
Lambang itu menunjukkan bahawa ia betul-betul negeri Sarawak gelap dari segi kerajaan dan pentadbirannya.
Sebab itu, macam mana pun, solat ini, suatu amalan yang tidak boleh dikompromis, tidak boleh di, eh, di lihat, boleh di cari jalan untuk tinggal.
Buat masa kini, telah ada tiga klinik kesehatan di Parlimen Setiawanse, iaitu Klinik Kesehatan Kuala Lumpur, Klinik Kesehatan Dato' Keramat, dan juga Klinik Kesehatan Setapak.
Ha, tapi waktu malam tu dia kata dia hanya keluar dekat luar.
Anticipate lah, aa, benda-benda macam tu kan. Ya. Saya nak tambah pula. Okay.
18 anak muda dibenar cabar tindakan kerajaan tangguh pelaksanaan Undi 18.
hujan lebat serta ribut petir berterusan dua hari berturut-turut menyebabkan bandar Alexandria di Mesir dinaiki air.
Bilangan Pemberhentian Pekerja Tempatan Asing Yang Dilaporkan Ke JTK Dan.
Ah, tapi, tujuannya, masa tu nak halang daripada penyebaran ataupun mengekang, ah, penyakit TB. Ah, tapi,.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, saya di sini untuk membantu.
Dengan iringan Orkestra RTM, nyanyian lagu Negaraku.
Because I think, uh, what is happening now is, I mean, um, Chinese New Year this year falls on the 12th,.
Saya sedang bersiap sedia untuk ke pertandingan pertama tahun ini dan @olympiaohanian keletihan dan amat memerlukan saya ketika ini,.
Ada lebih kurang dalam 431, eh, calon SPM yang terkandas, calon SPM 2022 sebenarnya.
Luckily, dia bagi kepada kita 1 port audio out untuk kita sambungkan ke speaker supaya kita dapat audio yang padu habislah.
Kan, baju, kan, dia tak nampak. Sebab, dia pakai hoodie, kan.
It is, uh, bagaimana pick up issue, uh, dan memberikan serangan politik yang legitimate.
Sangat luas untuk orang yang berbadan kecil macam saya.
Saya dapat ekonomi. So, saya belajarlah ambil ekonomi.
Saingan Piala Malaysia diteruskan lagi dengan satu perlawanan dari kumpulan C berlangsung semalam.
So, it's, it's, it's, kind of, interesting that you mentioned that you're already doing it since university, right? Right, right.
So, ada juga dari kita macam terfikir kan? Yeah.
Yang critical part tu semua dah settle, cuma yang macam benda-benda kecil.
Kita boleh pilih dalam empat profile DPI.
Dan ini satu janji yang tidak akan dibohongi.
Kita sentiasa mendapat maklumat daripada, uh, Jabatan Statistik Perangkaan Negara.
Ni semua barang-barang yang saya nak clear lah. Haa, saya nak clear sahaja ni. Anda boleh, anda boleh PM. Haa, saya akan.
Because mainly we are focusing on investor, invest, investment product lah, we say. Right, right. Yeah. So. So. Uh, yeah, sorry, sorry,.
Fauzee Mustafa Kamal atau Indra; Gendang Sunda dan Darbuka 9.
"Saya difahamkan ada lima calon (termasuk Bebas), bagi saya tiada masalah dalam negara demokrasi apa parti nak bertanding.
Kalau, tak ada teknologi yang membantu saya, kurang yakin sikit lah, sebenarnya.
It's not for everyone cut off T kot.
Kadang-kadang, dia punya, um, hindsight tu akan,.
Or, bestnya, di, kita boleh ambil LUT. L U T tu. Oh. Ah. Tu, masuk dalam kamera lalu. Masuk lalu. Oh.
Then if he's good, I bet on him.
Tapi, malam yang viral, yang dia dapat, eh, gift daripada putera, putera pemurah. Haa. Eh,.
Hari ini yang telah diluluskan, dia tidak berhenti hanya setakat ini saja.
Ha, tapi saya tak campurkan semua lah.
Gain ni kalau lagi tinggi gain, lagi sensitif dia pick up audio dan juga noise. Jadi, dari 5, 1 sampai 5.
Maknanya, uh, kita kena covid twenty-twenty lah, twenty-nineteen, twenty-twenty kan? Twenty-twenty.
Antara senarionya ialah penyandang mungkin perlu kosongkan kerusi.
Ya, so, um, can they turn it around?
Kita balik kepada rakan setugas di Kuala Lumpur.
Saya faham. Uh, anda boleh pergi dekat ni. MonaLiza Live Tutorial.
Uh, termasuklah, di dalam, uh, mempromosikan, uh, judi dalam talian.
So, nanti kita pergi melawat kat Bella.
Korang je yang ada hak untuk bersuara. Not fair lah kawan-kawan sayangku. Biarlah dia nak suarakan apa pun.
adds a lot of convenience to the users above.
No one's, not everyone's gonna love me.
Kedua, pemberi maklumat di Malaysia tidak dilindungi secukupnya, yang menghalang mereka daripada tampil ke hadapan untuk melaporkan rasuah.
Orang-orang Islam ni selalu difitnah sebagai agenda kepada kemunduran.
Uh, the left or either the right.
Ah, fika tu macam, ah, dia macam, kenal, dia macam coffee type.
The, the, the sensibility, the lack of awareness, I almost wanted to throw up my mouth. Yeah. I just walked away after that.
Dekat, dekat bawah tu, orang tu tulis, berhan.
Dan selepas tu, tak pernah menulis belakang lah.
It would be immensely helpful if you could provide me with a flowchart or step-by-step breakdown of the process.
Yang kita akan anjurkan dan tuan-tuan semua dijemputlah.
Then like, eeuh, you really don't know, eh. Then, that's why old houses,.
No, a hundred percent. I get that a lot. Especially on social media.
Ah, sebenarnya ada juga pelajar-pelajar yang macam tu, ah, mereka lupa daratan.
Harapan SPR dan seluruh rakyat Malaysia agar proses penambahan calon esok berjalan lancar antara perkara yang tak dibenarkan, ya. Um.
Haa, yang ni, Iman nak beri kredit dekat semua lah, okey?
Semua perempuan, okay, kat sini, Aira nak jelaskan dekat korang,.
Okay, pagi ni baru hantar Noh untuk dia punya larian merentas desa. Hai, okey? Hai. Hai. Kenapa okey tak lari jugak? Hmm? Kenapa okey tak lari?
Okay, jom kita unboxing yang PS4 dulu lah. Kita ambil yang berat dulu. Okay, yang ini kita akan ketepikan. Bukan buang eh, bahaya, mat. Ini kita akan ketepikan dulu. Jom kita unboxing yang ini dulu.
Itu yang penting. Ha, itu yang penting.
US punya cara kan, nak, nak kalah main macam tu lah.
Why not just top up a bit since you have the cash? Landed is more long term.
Ikuti di laporan ketiga esok, kisah mangsa tragedi Batangkali yang berjaya kami temui. Laporan Farid Sazman, Esra Awadi.
Noobnya kamu, Abang Iman, setelah isap KitKat. Ha, isap KitKat. Okay. Iman dah add friend. Alamak, Iman punya...
Manakala 60,000 usahawan bakal menerima geran padanan digital.
Bila ada pihak ketiga mendengar, there will always be soalan yang luar daripada konteks. Luar daripada pemikiran biasa.
Then, you share the kitchen, share the living room, share the dining room.
Tentera China menyifatkan kehadiran pesawat maritim Amerika Syarikat di Selat, Taiwan, sengaja mengganggu keadaan serantau dan menggugat keamanan serta kestabilan.
Ada setengah orang, dia mengambil kira tentang, eh, menziarah kubur, ataupun menziarah mereka di kampung, tapi setahu sekali.
So, kalau dia tak boleh kawal diri dia, siapa kawal diri dia? Faham tak? Dia tak boleh control. Emotion dia. Potion.
Okay, um, just nak share experience masa melawat rawdah. Okay, um.
Dia kata, uh, after a long discussion, padahal dalam 15 minit, eh, uh,.
Unicorn, kerana ia biasanya digambarkan dalam cerita rakyat dan mitologi, tidak wujud dalam realiti.
Berapa banyak yang pernah terjadi, golongan yang sedikit, menentang golongan yang banyak peroleh kemenangan, dengan izin Allah.
Abdul Hadi berkata kerjasama dengan PN bagi menghadapi PRU15 dibuat atas prinsip penyatuan umah. Ia sekaligus menamatkan pelbagai spekulasi.
Ellie suka tak kita orang kacau content?
Tapi apa yang saya nampak semua persoalan pasal personal life abang dan macam mana abang boleh kahwin dengan seorang yang bukan, um, asalnya Muslim.
Okay, sehingga kini pada jam 8 malam, eh, kita masih lagi menurunkan usaha-usaha memindahkan mangsa.
Uh, sama ada, ada lagi sedikit tambahan 70-80% itu, reality yang sebenarnya KJ, macam KJ bayangkan, selagi Perikatan Nasional tak dapat sokongan yang minimal yang, yang, yang significant lah.
Ia adalah perpuluhan tidak tamat dan tidak berulang.
Itu adalah tumpangan daripada adalah alam sebelah yang seronok kita buat majlis ilmu macam itu.
And, yang penting aku boleh makan, tak, aku boleh rasa the experience tu. Aku nak experience tu. Aku nak pengalaman.
Uh, apa, dia akan meliputi pelbagai data pendapatan dan sebagainya untuk.
"Saya cuba nak hubungi dia (arwah), tapi not reachable," katanya kepada Astro AWANI di sini, pada Ahad.
So, yang necklaces ni, banyak yang, ah, lebih modernized.
Dan saya tak nak benda tu jadi pada Ismail Sabri. That's why. Sebab itulah saya rasa episode itu,.
At the end of the day, as much as you want to control the other guy, or you want your relationship to work out again, or your friendship to work out again, you need to think about yourself first, and make sure you act in a responsible manner.
The links are in the description below and we'll see you in the next video. Bye bye.
Konten-konten yang ditujukan kepada kanak-kanak yang seharusnya membawa kepada mesej-mesej murni. Sifat sedia kawan. Bekerja sama patuh kepada ibu bapa.
Dia punya, ah, sloping roof belakang ni. Yeah. Design dia sudah menjadi lain.
Which, honestly, is a completely different experience. Yeah, yeah, yeah. From going to a massive club.
Pada masa tu, eh, saya memang berdua je dengan Faizal.
Sekali dengan bunyi loceng tu, so korang akan dapat notification mengenai video baru yang akan datang lepas sini.
Studio WP. Hmm. Betul. So, Aisyah datang WP tu.
Lepas tu, nak leceh lah, nak buat, datang, tak apa. Bancuk je susu ni. Okay, susu ni adalah susu lembu.
Tadi saya surah kata, sejak, ke, Julai, satu hari, satu hari bulan Julai, 2021 hingga hari ini, tiga bulan,.
Saya takut saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh menari.
So, like, whether it's a good buy or not, you need to check the surrounding rental price and the market price.
So, waktu nak masuk ke tanah haram tu, orang luar selain daripada tanah haram tak, tak boleh masuk.
Kajian yang dia buat, kalau Ummah manusia ni 60 tahun, separuh Ummah tidur.
Oh, eh, parti tu yang propose lah. Parti tu yang propose.
eh, level video tu dah level-level DSLR gitu. Okay. Itu yang pertama.
Pack tu, memang, memang pack gila, pagi raya kan.
Be safe, and keep those follicles clean.
Penyiasat mendakwa berbilion dolar telah diselewengkan daripada 1MDB, dengan beberapa dana mengalir ke akaun bank peribadi Najib.
I knew that all the unforgiving feelings toward you were just...as such.
So, just, ini adalah satu, orang kata, project, yang, kita cuba dulu.
Tidak ada sesiapa punya akan menghalau anda keluar.
Di bagian atas, semalam adalah sambutan hari polis, aa, ke dua ratus enam belas.
Actually, sebagai player, apa saluran yang ada untuk you all? Mungkin PFAM. Diorang boleh bantu. Diorang pun dah berkomunikasi dengan diorang.
Uh, antaranya, ialah satu YouTuber yang famous, uh, dalam bidang makanan.
So, ah, dah lama dah, dah sampai budak tu, budak tu daripada kecil sampai lah dah remaja macam tu. Ah, dia dibesarkan oleh mak dia. Okay?
Ah, rentetan daripada itu, kami dipanggil untuk berniaga di peladang, pasar tani, dan juga pasar pasir pagi yang lainlah. Haa, okey. Tapi, sebenarnya, kalau ikutkan, ah,.
Beliau berkata demikian dalam sidang media khas berkaitan pemecatan keahliannya, di sini, pada Khamis.
Air ni tidaklah terlalu, uh, terbeban untuk menurunkan harga dia.
Cuma rezeki orang berbeza-beza, kita tak boleh nak sama kan?
eh, pekerja kami Islam dan sebagainya. Haa.
Tapi, aku buat berat badan sini, tak lepas-lepas.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana teks yang menerangkan tarian atau memberikan arahan tentang cara menari.
And dia macam risaukan I lah eh, masa tu.
I'm now, this, this is my favorite, uh, appetizer. This is petai. And this is jering. I, I mean, look at it. This is,.
Kita kena bagi, kita ada satu sistem.
Hasratnya itu disampaikan sewaktu menyampaikan perutusan khas di Mesyuarat Agung Cabang Wanita dan Angkatan Muda Keadilan Kelantan hari ini.
First of all, get a Malaysian passport.
Dan juga dia dia punya sikap ska. Haa.
Ini boleh meningkatkan kredibiliti pembaharuan dan menyediakan bantuan teknikal jika perlu.
Dia macam cakap aku macam, macam ibarat macam Superman lah.
Boleh je nak panggil, kan? Sebab dia under rocket fuel. Sekarang rocket fuel.
So, is this the comeback of 8 Asia?
persatuan berasipan negeri dan semua kelab perlu sama-sama mendukung tentang, eh, tentang harapan, harapan peminat ini.
Ada setengah ahli parlimen di Dewan Rakyat itu seolah-olah jago hero.
Hero Game Inspect, dia ada, uh, Blu-ray Protective.
Itulah serba sedikit sejarah sewaktu mula-mula Kuala Lumpur baru menjadi tempat perlombongan bijetima. Ketiga, Kuala Lumpur menjadi ibu kota.
Tapi, di waktu yang sama juga, kita terjerat dengan middle income, er, productivity kita yang rendah. Transfer ex-technology, kebergantungan kepada buruh rendah. Kita juga harus memacu. Ya. Jadi, keseimbangan ini,.
Rosmah ketika ini berhadapan dengan satu pertuduhan meminta RM187.5 juta serta dua pertuduhan menerima rasuah berjumlah RM6.5 juta dari pengarah Urusan Jepak Holding Sendirian Bahat, Saidi Abang Samsudin.
baru pihak 999 sambung ke Bomber Lawas.
Namun kebanyakan mereka kini lebih memahami dilema perniagaan.
Boomers, eh, ataupun mereka yang lahir pada, yang umurnya sekarang ni, 50-an, 60-an, 70-an. Mereka mempunyai, eh,.
Dan juga beberapa isu-isu lain yang berkaitan dengan pelaburan dan memudahkan pergerakan manusia dan juga, uh, cargo.
Apa pendapat korang tentang kisah Ronald, haa?
Taking care of your animals, finding them new homes, upgrading stuff, expanding your shelter and so much more. Check out the rest. Okay lah.
Saya rasa saya pernah buatlah, dengan ROG apa tah, tak ingatlah. Saya, pernah buat, pernah buat. Saya rasa takde masalah.
Oleh demikian, kerajaan memberi jaminan untuk meneliti semula perkara ini dan memberi pertimbangan sewajarnya setelah pelbagai aspek diambil kira.
Dan budak dia, dia tak perlu kita bayang apa-apa kat dia. Dia akan keluar daripada hati dia. Budak.
And, and, and I lived alone, and it was Christmas, and I saw everyone having family, and I didn't have family. I needed the sad song.
Sultan Selangor pun pernah pergi Pulau Penyangat tau. Sultan Selangor.
Uh, sebenarnya kalau kita melihat kepada potensi hidrogen ini, uh, terutamanya dari segi potensi, uh, green, uh, hydrogen dan juga, uh, blue hydrogen dan nanti kita akan, uh, kupas sedikit tentang, uh, nilai.
Dan kemudian di sini, mereka menunjukkan gambar anda. Colour your day with different shells.
The main difference for convenience versus income in between a high rise,.
Dan bila kita sebut tentang duplex, dia benda yang berkait rapat dengan duplex ni ialah print speed. Berapa laju dia boleh print kertas.
Why don't you verify your choice further? That's what people do, mah.
Saya tak, saya korantin dekat dalam mahjid. Oh. Haa. Lepas tu saya keluar kat mahjid.
Dalam pada itu, Malaysia dijangka merekodkan jumlah trafik penumpang udara antara 32.6 juta dan 49 juta penumpang hujung tahun ini berikutan pertumbuhan positif dalam tempoh lima bulan tahun ini.
Sayyidina Rasulullah Muhammad SAW, tubuhnya tak hancur sampai sekarang.
Tapi, at, at the same time juga, it's just macam, feel and mood je.
Menurut CJSCIMB Research, pengeluaran minyak sawit Malaysia akan berada di bawah jangkaan pada separuh kedua 2022 sekiranya isu berkenaan tidak diselesaikan.
Saya di sini untuk membantu anda, dan saya tidak jemu.
So, udara panas tu akan ditiup keluar dari bawah tolak ke atas ni. Then, ini dia punya PCIe.
Yalah, siapa nak dekat kan, bila orang tahu yang dia ni ada membela itu dan ini.
Sebab aku just ambil dari mana-mana, just buat orang nak baca info tu.
kita boleh guna dengan cara yang, kita cakap memang selesa lah dengan saya punya telinga.
Okay, terima kasih Luqman yang berada di seberang jambatan Kampung Ibu yang baru dibina ini. Saya berada di sebelah selatan.
So, inilah cara kita nak kenal pasti trend. Okay. So, kalau contoh dia tengah.
And, uh, Lunatis akan, akan, graph dia akan naik lah, lepas season lepas. Tapi,.
Ada juga yang berkata bahawa orang Islam juga sudah muak dilabel sebagai pengganas.
Tapi kau tak boleh ada saving, kau tak boleh beli susu.
So, bila 16 inci ni, dengan 24 batang ni, memang cantiklah. Memang nampak cantik.
Dalam masa sama, Ahmad Zahid kecewa dan terkejut dengan dakwaaan terbaharu yang mahu memusnahkan parti UMNO.
Turun selaku peserta ketiga, Sidney jelas mempamer persembahan kemas berjaya mengutip 9.643 mata untuk pingat emas.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk mengatasi potensi cabaran dan memastikan pelaksanaan yang berjaya:.
Bencana berlaku sekelip mata selepas limpahan air dan banjir kilat melanda kawasan pinggir banjaran di Patalong, selatan Thailand.
Orang yang tauhid, ya, kalimah, La ilaha illallah, dia tahkik, dia takkan lupa, yang nimai daripada siapa.
Korang boleh pergi tekan dekat bagian description. Ada link Shopee. Korang boleh pre-order dekat situ.
Dan, aa, aa, dan, aa, dan, aa, sebab yang ketiga ialah,.
Usahakan, some A's, or macam, dapat, I don't know what lah. Then, you akan dapat ice cream.
Ini kita akan cerita dekat episod seterusnya.
Ha, pada saya, saya lebih suka gunakan tepung jagung berbanding tepung ubi.
I've gone down such a deep rabbit hole that I, I can't actually believe a simple question like this has brought me to, like,.
Saya sendiri pernah dipanggil oleh pihak polis untuk memberikan keterangan sebanyak dua kali.
Untuk editing pulak, saya test dengan Adobe Premiere, klip asal, atau source saya tu 4K 30fps, then saya ada letak beberapa layer, saya main dengan dia punya grafik, dengan color grading, memang ada lag, but, kalau tanya saya, dia mampu deliver job tu. So, okelah sebenarnya.
So, dia kata, Pawek aku baca buku kau.
Kau jangan tekan FIFA World Cup 2022 dan FIFA World Cup Live. Kau jangan tekan yang itu, eh. Haa, kau tekan yang Kick-off-nya. Okay? Boleh tak macam tu?
"Tiba-tiba hujan lebat berhenti, cuaca tenang semula dan telefon berbunyi" - Noraniza Idris.
Okay, sebenarnya, Dato' Manawat ni, dia, dia kalau nak buat sesuatu lagu, dia akan jumpa dengan kita dulu, berbual dengan kita dulu, dia nak tahu macam mana karakter kita, macam mana kita ni punya, jadi baru dia buat lagu.
Kat sini satu, tiga, perupah lima liter cukup besar.
Ini tak, yang ni, macam tu juga, tu, nama dia lime shower lah, orang panggil. Lime shower? Lime shower.
Selain itu, pelancaran shilling edisi khas hasil kolaborasi Bank Negara.
Okay, kita bagi Syah dengan Ria, boleh?
Mereka tidak mempunyai sistem deria atau cara untuk mengeluarkan perengsa seperti manusia.
Sebab, siapa yang nak dapat fadilat, tuan-tuan bayang, eh.
dalam, dalam program sebegini ada games dia.
Itu, itu, payah nak, nak, nak, nak, nak itu.
Kita duk kalang kabut nak ada kedai sendiri and not nanti kita sendiri tak boleh nak bayar sewa tu. Dan, aa, soalan yang seterusnya.
Menurut mereka, Sungai Golok juga berada pada paras tinggi, susulan hujan di sebelah hulu.
Senegal gah merakam kejuaraan sulung piala negara-negara Afrika selepas mengatasi cabaran Mesir melalui penonton selepaskan penalti 4-2.
I didn't know I made you feel that way.
Sikit, ye, menteri, kanan. Dari Sibuti. Uh, a few second. Masa dah habis ni?
Sebabkan dia ni sangat-sangat popular, guys, di kalangan budak-budak, maupun orang dewasa.
What, what, what would you do as like a Elmiron?
Yang tanggung dosa, letakkan bahan tu, ataupun sumber yang haram dalam kedai tu, adalah pemilik.
Kenapa jangan beli laptop RTX 30 series kalau.
Al-Sultan Abdullah Riyaiyatuddin Al-Mustafa Bilashah dan ia boleh dilaksanakan sekiranya tiada aral melintang.
berhentikan masa dekat mari tu, saya rasa nak berhentikan tu kena ada black hole kot.
Tapi, untuk saya, disebabkan LED dia tak, tak terang, dan saya personally memang tak turn on LED keyboard pun bila guna.
But you know what's the most annoying thing?
Kalau awak tak boleh follow, kita break.
Tak masalahnya, Tok Sri, bila saya fikir balik tentang kejayaan dan pencapaian waktu, eh, Dato' Maia jadi PM, Syaril pun ada waktu tu sebagai pengarah ekonomi di pejabat Perdana Menteri.
Itulah, the thing is, kalau kita perhatikan, memang biasa gula-gula pilihan raya itu biasa, bang. Tapi, tapi,.
Bila pegang grafik kat ni, saya dapat rasa yang grafik kat ni solid lah.
Takak ni, saya tak pernah guna lagi dah.
Dia akan terhutang budi kepada orang yang memberi duit.
dia pernah cakap dalam satu episod Running Man tu, kalau saya menjadi seorang yang lebih kacak daripada siapa saya sekarang, mungkin saya tak berada di sini.
Being the manager, being the ones to look at the contracts and learning when to say no, learning when to say, okay, fine, we can do this.
Pagoh dan gombak nak tarik sebilangan daripada ahli parlimennya keluar daripada Pakatan Harapan ketika itu. Jadi, apa jaminan yang kita ada?
Jadi, untuk memastikan prediction saya tu menepati,.
Then, tengok kucing kat luar kamp tu dengan Najib ni apa semua kan dah settle semualah. Bagi, bagi, bagi biskut. Cuma bising-bising-bising.
Tetapi kesetiaan mereka sebenarnya akan diuji ketika mereka susah. Jadi, kita pastikan.
Selepas ini, bentuk kerajaan, walaupun Azaria kata,.
Bank Negara pula diramal akan terus menaikkan kadar dasar semalaman sebanyak 25 mata asas pada November.
iaitu sebanyak Ringgit Malaysia RM190 juta. Peruntukan program khusus penggalakan pemasaran.
Walaiya huzubillah. Kemarau mula berlaku. Satu tahun kemarau. Satu per tiga.
Bid management unit yang berada di Klang Valley ini, kita pusatkan di, ah, M, di Maat, Sedang, dan mereka akan menguruskan keseluruhan admission.
Banyaklah bidang yang boleh buat kalau anda suka buat photo manipulation.
Kalau aku, ada satu hero yang kita orang rasa tak perlu tunjukkan dulu. Oh. Haa.
We still can have a discuss further.
Kerana Pochettino pun mungkin baru nak kenal kami. Ya, betul. So, untuk kau sendiri,.
Kalau tak ada dia orang susah, you know, kan. Haa, aa.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan pelaksanaan dan pemantauan yang berkesan:.
blokade di mana berlakunya video viral yang baru-baru ini. yang ketiga adalah blokade QIA.
So, kalau kita nak add, ah, destination tu, boleh tekan butang add destination. So, kat sini, saya tengok, ada,.
Aku kecam, film Munafiq dan juga Munafiq 2, di mana dia punya ending tu agak macam.
Perpaduan dan keharmonian harus sentiasa dipelihara tidak kira wilayah maupun kaum.
Rasuah boleh menjejaskan kedaulatan undang-undang, menghalang pembangunan ekonomi, dan menghalang pelaburan asing.
Kalau kau bagi watak macam Sebyok ni,.
Apa, parents, kan. Hmm. Bersama adik-beradik. Okey, kalau eh, aa, apa dia? Tugas kat sini, aa, nak, apa,.
Walaupun, macam, tiba-tiba nak kahwin ke apa, kan?
Bila things are tight, uh, um, then the candidates matter, right?
Aku, personally, aku macam, oh, okay, nak keluarkan something yang fresh tu, aku rasa macam agak susah sikit.
Lakun and study at the same time.
60% hang diri yang sendiri. Environment. Hang diri yang environment. 40% je genetic play roles.
Kalau tak, selalu saya akan, mak saya akan duduk dengan saya, kat Kelantan. So, maaflah, kalau saya cakap,.
Lepas tu, disebabkan, Empow iklankan dia punya headset ni boleh digunakan dekat mana-mana platform.
So, you know how their benchmark is Maybank, right? Oh, yeah, yeah, yeah.
Dia punya langit ni, guys, tinggi lagi ni. Macam mana ni?
So, by then, uh, the residents will start running the show.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan orang ramai berpengetahuan baik:.
So, what made you agree to give him a chance or go on a first date in the first place?
Dia buat seseorang, dia ambil sajalah, player yang dia pernah tengok dia main. Contoh, Anthony. Anthony pernah main kayak dengan dia.
Kalau Allah tidak pilih kita, Allah tidak menghendaki kita dalam berbuat baik, nesaya kita tidak boleh buat baik.
Cumanya masih lagi terdapat satu kekeliruan berkenaan dengan adakah McDonald's Malaysia membayar loyalty.
Uh, sign dengan FMC dan sekarang tuah artist bawa FMC.
Sebab benda ni dah bukan first time terjadi tau.
Tapi yang ni, firefly is, boleh katakan power juga. Lepas tu, kita ada fire bomb.
So, dah tujuh, actually, hari Ahad, lah.
Di bawah kerajaan baharu PH, terdapat komitmen baharu untuk memerangi rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Aku cakap kan, video ni, video Yusof tu.
Tapi, mungkin, bukan salah matematik tu, tapi, salah kefahaman kita terhadapnya.
Cuma, apa yang membuatkan saya fikir dua kali sebelum saya beli monitor ni ialah dia punya panel.
Sekian berhutin 130 menutup tirai saksikan Jabatan Gantung Terpanjang Dunia yang baru dibuka di Republic Check. Saya Khairul Rizwan Azizan. Assalamualaikum dan salam hormat.
DOJ juga telah mendakwa bahawa beberapa dana itu digunakan untuk membiayai pengeluaran filem Hollywood "The Wolf of Wall Street".
Menjelang sambutan Hari Kebangsaan 2022, daerah Kuala Pilah, Negeri Sembilan menganjurkan Pesta Bola Ngoka Merdeka iaitu pertandingan bola sepak sawah yang sinonim dengan masyarakatnya.
Sebelum saya jadi husband kepada Nora, itu adalah anugerah dan rezeki dia bersama Allah Ya Allah.
Ni tempat empat benda ni dia boleh cerita. Yang lain tak boleh nak cerita. Banyak lagi benda yang lagi teruk.
sepuluh data, sepuluh file yang kita buka, tambah dengan satu Google Chrome dan satu Adobe Photoshop.
Mereka terjun dalam neraka, mereka akan dakwa, mereka akan berkata dengan Allah Subhanahu wa ta'ala, Ya Allah, aku ni masuk neraka disebabkan laki-laki tu, Ya Allah.
Waktu, dululah, waktu belajar di Syria dulu, pernah jadi, pernah jadi Presiden Anak-Anak Kedah, Timbalan Presiden, Satuan Pelajar.
So, kita orang dijemput, alhamdulillah lah, kita orang satu grup, aa.
Mak, dia, cah support, dia cakap, oh, takpelah, aa, dia akan datang sini melawat saya. So, benda tu, saya take positiflah.
Maksudnya kalau kita ada environment kita itu je.
Tukar kereta, nak menampakkan perniagaan kita tu berjaya.
Selepas daripada itu, kaki sebelah kiri saya memang tak boleh jalan, sentuh pun tak boleh. Tak tahu apa benda kan.
Terutama bagi anak-anak kita yang sebahagian besarnya tidak.
Sebelum tu, ada apa-apa komen menarik untuk episode ke sembilan tak ini? Haa. Ini, ada. Ada kita ambil empatlah. Walaupun komen tak banyak.
Memang panjang kalau Carol explain dalam video ni nanti. Jadi, satu jam pula videonya.
It's their problem that you need to be a part of.
Okay, contoh, ambil, ah, dia, kita ambil, aa, kereta.
Ada beberapa laptop yang saya tak masukkan dalam list disebabkan dia punya spesifikasi ada masalah. Macam contoh, Asus Zephyrus. Asus, Asus Zephyrus, dia nipis, cantik,.
A better version of, uh, our own self, itu lah, kita punya peperangan kita. Tapi, it, always in a war. Hmm. Lelaki, lah. Sujutan.
Bila kita dah lalu terowong, di hujung terowong, tiba-tiba kita berada di atas pula. Eh! Ini pula satu puzzle.
Di mana, we work like, suruh datang pukul enam pagi, start shoot tengah hari. Hmm.
Kalau tahu, uh, weather not so good kan? Hmm.
So, diorang pun bekerjasama pada pertengahan 1950-an. Sebutan kasut Dr. Martin ni, luar biasa tau. Sebab, kasut tu unique. So, Dr. Klaus Martin ni and Herbal Fang.
Di mana mungkin definisi tu boleh dikecilkan.
Pesakit itu adalah seorang daripada tiga kaki tangan pembersihan yang disahkan positif.
Iaitu dengan buat pilihan raya besar-besaran lah kan, satu negara.
Okay, and this is the final one.
"Walaupun (rumah) saya masih gelap, mungkin masa akan datang akan cerah," katanya.
Kos menunaikan haji secara muassasah tahun ini dijangka meningkat kepada lebih RM31,000 berbanding kira-kira RM28,000 kos sebenar setiap jemaah musim lalu.
Penting jugak untuk, aa, korang macam improve diri sebab itu untuk diri sendiri jugak lah.
Presiden FAM itu turut berkongsi persiapan skuad kebangsaan bimbingan Kim Pan Gon untuk menghadapi Piala Asia tahun depan.
So, disebabkan, sekarang ni MCO, tak boleh nak hentai daerah, so, tak boleh nak surprise birthday Bibi Karina.
M63 ni akan lock recording ataupun start recording bila dia detect collision. Tetapi, macam hit and miss sikit. Kadang-kadang dia record, kadang-kadang dia tak.
And I, there's this, I don't know if this is correct, but you are the sum,.
They have a lot of projects in China and Hong Kong.
But, I think, that's one part of the story, which is, membina, satu, burning desire, ataupun, satu, keinginan, keinginan, to prove,.
orang luar, orang awam tengok, ah, Mimaland, cerita hantu.
In the future kalau you outsource pun, takde siapa yang boleh tipu you.
Kawasan dinding Banglo ini dipenuhi dengan banyak akar-akar pokok yang memberikan suasana yang sangat menyeramkan dan terdapat juga pokok yang telah tumbuh tinggi di atas bumbung rumah.
Jadi, sayang kepada, start dengan barang-barang tu,.
Sampai mak yo cancer, cancer, dan dia jaga mak yo, dia takde di mana, dia bosu juguk.
Menurut laporan, harga minyak masak sebatian 5kg bagi cap terbabit dikatakan kini RM45 berbanding sekitar RM30 hingga RM35 sebelum ini.
ianya, bagaikan pricing bubble yang luar biasa. okay, apa itu pricing bubble?
Macam mana, script tu, dia macam disusun, macam buat spontan dan,.
Aku cuba tak nak tidur hari ni.
Sebab utama saya berniaga adalah semata-mata nak cari duit.
Dia orang, tsk, dia orang tak kenal. Dia orang tak kenal.
Mungkin peminat Running Man perasanlah, yang dia ni pernah dijemput sebagai tetamu undangan, sebanyak dua episod, tak silap acah, pada episod dua, dua, empat, dan tiga, empat, tiga, pada waktu tersebut, dan dua, dua episod tu, dia telah digandingkan dengan Lee Kwang Soo. Dan itu adalah point,.
Apa yang, yang berlaku ni, kita kena tengok apa yang pemerintah nak.
Siapa-siapa yang tanya, tanya, cap, video dengan bel bila? Video dengan bel bila? Sabar, sabar, sabar.
Adakah ini untuk semua seperti mana Hasim mengatakan tadi ataupun adakah ini menjadi kekangan dan juga perlu dihadkan kepada jumlah-jumlah tertentu, Dato'?
Malaysia, Malaysia Cup. Malaysia FIFA Cup. Yeah. Okay. Thank you.
Bank Dunia naikkan unjuran KDNK Malaysia kepada 64%.
eh, ertusi Alex dan yang berhormat, ertusi Mustafa Muhammad sebagai anggota jawatan kuasa telahpun, eh, meneruskan dan telah mengambil beberapa.
But, like I said, ehm, sebelum kita pergi Sarawak or Kucing,.
Walaupun berada di kawasan luar bandar, tetapi,.
"Jadi, takkan saya nak letak harga tinggi yang secara tidak langsung boleh menutup peluang saya.
So, bila dapat pekerja dekat Emirates tu, ada satu status tau. Status yang.
Katanya perkara itu menunjukkan sifat keprihatinan dan cakna yang diputar agung dalam mengambil kira faktor kebajikan rakyat, walaupun bukan suatu keperluan mengikut perkara 55, kurungan 2 dan 40 Perlembagaan Persekutuan untuk berbuat demikian.
Tapi, dengan performance Intel Iris yang Intel keluarkan ni, saya yakin yang Nvidia punya MX series memang tergugat.
I think now, we are buying already lah.
Boleh lah buat, buat, duit geli-geli orang kata.
You rasa macam, the first time tu lain sikit.
Ah, dan ini menyebabkan persoalan terhadap, ah, survival, ah, politik bekas ahli parlimen Ampang ini, Dato' Zuraidah Kamarudin.
Langkah ini boleh membantu untuk memastikan simpanan air mentah boleh bertahan.
Untuk meluluskan pelan-pelan bangunan, walaupun tidak di bawah JPM,.
Justeru, kemungkinan besar yang menjadi perentu kemenangan malam ini adalah pengalaman, kecergasan dan keupayaan menyerap tekanan.
Okay, Ottoman Empire adalah sama macam, Hansburg Empire, UK Empire, Austria-German.
Macam, apa-apa je lagu Indonesia yang kita nyanyi, diorang semua tahu.
Tapi, eh, again, pendidikan ni aku agree, memang kadang-kadang kita bagi-bagi.
Kita terus ke JB sekali lagi bersama Siti Khadijah Jaafar.
So, there's multiple issues to be unpacked there. Yeah.
So, I think that's the problem lah.
Beliau juga menyeru semua ahli Pas agar terus istiqamah dengan perjuangan Pas dan terus memperjuangkan Islam menerusi wadah parti itu.
Menurut Ahmad Zahid, BN menjunjung titah dan meletakkan kepentingan negara mengatasi kepentingan individu dan parti.
Tujuan untuk kelapa ni masak dan tak berderai nanti.
That's what, that's what keeps me positive, yeah.
Manusia. Dan dia ada akibat tu. Haa, dia ada. Haa, dia ada. Hubung kait tu, kan.
Saya akan cuba bagi jawapan kepada anda lah.
Sebab, diorang punya contract dah lama gila, patutnya nak sambung ke Avengers baru, kita kena shut down diorang punya character semua ni kan. But then, turns out, sebalik ni,.
you ample amount of opportunities to meet people, to do more gigs, to learn stuff.
Kadang orang tak faham tau benda tu.
Anak muda perlu perbetulkan diri sebelum mahu ubah negara.
Sebab banyak perkara yang boleh menyebabkan seorang, ya, remaja tak kedatangan head pada usia ni.
Si ru'ala berkatillah. Terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Eh, saya pinteramah dengan Ustaz ni. Teramah, tapi tak faham. Memanglah tak faham bahasa Utara.
Kau yang barwas. Hmm. Oh, barwas, eh. Haa. Kedua alis S. This is the time, kan? Ya. Maki, kan? Sebab, kita dah tak ada delay. No further delay.
Terutama, dari COVID-19, ni, memerlukan, kita, eh,.
Jadi, kalau cerita bak tegela, memang aku witness sendiri daripada aku lahir, tengok macam mana orang tua aku bekerja keras. Oh, itu,.
sampai saja di Mesir, saya diperkenalkan dengan makanan-makanan di sana.
Tak tahulah nak cakap apa pengalaman yang aku rasa ni, kan. Tapi, itulah yang dikongsikan.
Uh, di mana dalam konsep ini, pelajar-pelajar itu, mereka dimasukkan di dalam, kita boleh kata, acuan satu sistem yang, yang sama.
Tapi, I'm not transferring in the sense of Jesus ke Allah ke tak. Aku transfer dalam form human lah.
But of course, I think you, you have to reach a certain amount of income yearly to file a tax, but either way, pretty sure, you will have to file it eventually. Just start learning. Okay? Woo! Okay, last five. So, this one is important.
You tengok ke belakang, takde orang guys, waktu tu.
sempatan untuk, uh, menzahirkan ramah mesra baginda bersama dengan, uh, barisan kepimpinan tertinggi negara yang tadi, uh, seketika bersama dengan yang amat berhormat, Dato' Sri Arnaud Ibrahim.
Kita nak buat kereta yang tinggi-tinggi je lah, kan. Senang kan, keluar masuk pun senang.
Kalau dia clear dia nak jadi top.
Dia macam Spider-Sense, tapi dia upgrade version of Spider-Sense.
Saya tak tahu kenapa dekat Malaysia ni, budaya USB Type-C dekat casing belum sampai lagi lah.
Justru individu 35 tahun ke atas disaran melakukan ujian saringan 2 tahun sekali dan setahun sekali bagi 40 tahun ke atas.
Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk melakukan tindakan sedemikian.
Kalau aku ada bomb, aku baling dah bomb kat dia ni. Kalau aku ada bomb lah.
So, ini yang antara, aa, pemimpin UMNO, mungkin kena fikir dari secara strategik,.
Kenapa bila masuk kedai baju nak kena senyap-senyap?
Kita memahami, ah, dinamika di antara, ah, kerajaan persekutuan dan juga kerajaan negeri perlunya meneruskan kesinambungan itu.
Kemudian, okay, awal 91 tu, dia keluar, Type R pertama.
Jika terlalu masak, ia boleh menjadi coklat atau hitam.
Tetapi saya boleh membantu anda dengan maklumat atau menjawab soalan yang anda ada!
Ah, ni, mudah tak untuk shoot, kan? Haa. Ada mic, set mic sini. Okay, okay, tu je. Lepas tu, duit lah, banyak-banyak. Kerabu gitu. Wow! Dui aya. Dui aya? Tak faham.
Aku rasa aku baca doa, ni benda naikmu. Baca duk.
Satu lagi nama pemimpin veteran ialah Ahli Parlimen Tanjung Karang, Tan Sri Nuh Umar, yang dilantik sebagai Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi.
Dan yang ni berjaya ni confirm lah. Bersyukur, andai kau berjaya.
I will send to authorities, ah, this and that, mah.
Sila beritahu saya masalah atau konsep yang anda sedang bergelut.
So, I'll, I'll explain from the Malay perspective, then I'll talk about the non-Malay perspective lah.
Like, would you, would you expecting your very conservative friends to be like,.
Pada pukul 9 pagi, berdasiasat mula dijalankan ke atas tubuh Christine sebab polis nak tahu apa yang menyebabkan kematian Christine.
PRN Sarawak: 'Terima kasih beri ruang, saya akan pertimbangkan' - Abang Jo.
Yang akan keluar pada tanggal 3 hari bulan 9 nanti, okay? Tak sabar nak tunggu ni.
Kita jangka tidak sampai 100 hari, eh. Oh. Jadi, dia lebih 100 hari. Wuih.
Apa-apa yang hari ni maklumat-maklumat tu kita dah sampai, kita dah faham.
Uh, ada dua, du, ada dua, uh, cabang lah.
Kita akan ada empat kategori iaitu great films international, worst films international, film gempak tempatan,.
Jadi Gedong menang, tempat lain pun menang dan kita akan meneruskan usaha yang dirancang di situ, katanya, di sini hari ini.
China memperuntukkan sebanyak US$230 bilion bagi Angkatan Tentera pada tahun ini.
Uh, you must go and dig, kenapa.
Ha, Uncle tu dia makan sorang-sorang dekat geng. Kita ada, aa, restoran kita sendiri.
Thank you for having me today and I look forward to this.
But, but I think it's an experience and a lot of Singaporeans, they want to live, you know, out of the country.
One of the most anticipated film of 2019. Uh, dilakonkan oleh James McAvoy,.
Dalam bentuk, alhamdulillah, memuji Allah dalam apa jua perkara baik yang kita buat.
Uh, dan, eh, kemudian, ada yang pakai PE, duduk di atas, dan tidak ditetapkan oleh Tuan Deputuwa, bahawa kerusi itu termasuk dalam kerusi orang yang boleh, ehm,.
Pejabat ketua pendaftar Mahkamah Persekutuan dalam kenyataan berkata laporan itu dibuat bagi menafikan tuduhan palsu dan tidak berasas yang berniat menjatuhkan kredibiliti Dato' Nazlan sebagai hakim selain mengganggu sistem keadilan serta institusi kehakiman.
Like, most people say he's a bad CEO. Yes, yeah, okay. So, I keep defending him.
Which gives you a sense, which gives me a sense, right, without looking too deep into the numbers, that they don't have a lot of variable costs.
Selepas cubaan berkali-kali untuk bekerjasama dengan ANWAR dan juga dengan DAP, Presiden telah ditolak. Cadangan Presiden telah ditolak.
Saya dapat, uh, nombor kontak, uh, pembekal.
Ingatkan, ah, nak, nak catch up ke apa-apa, kan?
Uh, Aorus, eh. Aorus GTX 1660 Super. Apa kan? RTX 3060. Anda boleh dapat 1800 sahaja. Aorus, eh. Bukan Gigabyte. So, eh, Shopee Mona Lisa.
This is the kind of film yang dia berjaya capai quality tu sahaja dahulu. Okay? Daripada segi story, kita tengok-tengok dulu.
Projek ini telah dipohon dalam RMKe - Sekian terima kasih .
Now, they're like, obsessed with me, right?
Uh, dari masa ke masa, saya improve dengan latihan saya dan support kawan-kawan. Alhamdulillah, saya berada di tahap ni.
Tetapi terpaksa mengubah perancangan dengan melakukan sesi latihan di Stadium Prince.
Uh, maybe that's something yang, uh, yang, yang berkenaan dengan identity kenegaraan kita bagaimana membina satu imaginasi kolektif kalau kita tidak mahir tentang sejarah sendiri.
Because when I just joined the industry, it was the beginning of.
Itu saja, eh, kita punya eksklusif interview dengan Misha Khairul hari ini.
Tapi sebenarnya, masa, masa bincang tu, aku ada, aku cakap, kan, nama sepatu tu pun maui dengan abang, abang Man Banglai yang sebut nama tu lah, sepatu.
And, lagi satu, dah bila dah bawa masuk dalam tim, Nuna yang nak keluar. Nuna kata, kita kena be professional.
So, benda-benda tu yang kita akan ajar.
Seberang Perak, Alor Setar, itu yang saya dapat lihat, itulah dunia, dunia saya.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap kerja agensi itu.
kes, kematian pembunuhan ke atas guru tersebut.
Kadang-kadang, kita janganlah terlalu memandang tinggi kepada keupayaan di luar-terjual-terluar.
Ya Allah, Tuhan ku, engkau buka lah ke aku pintu-pintu rahmat engkau. Siapa masuk masjid? Masuk dengan rahmat Allah. Salah sunnah Muhammad.
Namun, minggu depan, kau minta I, ah, dia nak, I akan tak puasya nak. It's gonna be a problem lah. Okay. I akan tak puasya nak, sebenarnya. Namun, begitu.
Haa, tapi aku tengok pun ada macam ada kakak-kakak, makcik-makcik, tak akan nangkut kan? Ha ha ha.
can't say for now, but from reading the notes of past meetings, this has been most frank, most forthcoming, and the commitment to proceed to ensure that there is a special sort of effort to enhance bilateral relations.
Autofocus kira lens tu, macam contoh kita kat sini, kan?
Pada bulan Oktober, kita akan terus membuat roll out untuk fasa-fasa yang seterusnya.
So, aa, betul tadi dia cakap apa?
Uh, wishlist saya sebenarnya, saya nak main dengan line up lama rate sebenarnya.
Apa box yang kita perlu take yang bahawa ini adalah keadaan yang baik?
It's like all farmland, but it's pitch black.
master, tak ada stock dekat Monali. Ah, ni ada, ada.
Ini RAM yang paling laju atas muka bumi tanpa perlu overclock. Saya punya total kapasiti ialah 16GB. 2 keping, 2 keping. And, untuk RAM V-Color ni,.
Earbuds yang saya sendiri guna ialah Creative Outlier Pro.
Memang gaya tu tak ada gaya ustazlah.
Kementerian Kewangan sebelum ini telah menerbitkan tinjauan umum bagi mendapatkan input semua pihak termasuk rakyat berkenaan perkara ini.
Dikenali juga sebagai kesehatan Soviet, negara komunis ini adalah yang pertama mengamalkan ideologi sosialis masis dan ibu negara kembali berpusat di Moskow.
Aku, time tu, macam, oh, dia dah buat banyak kali.
Yang penting, datang daripada usaha korang juga.
Eh, tak ada denda? Apa kau dah buat? Hah? Kenapa dia marah-marah dengan kau? Uh, mana aku tahu? Eh, kenapa, jom, ah. Apa? Kenapa pula?
I macam, oh, I, you, you happy ke I potong rambut?
So, it's really at the fringe because after that, right, you have this very big valley.
Ah, jauh, sejauh mana awak tengok, ah, pasukan Uzbek dan juga, aa, kita punya kesediaan untuk lawan Uzbek pada perlawanan, aa, sahabat-sahabat.
One such example was to restrict the time of each question and answer to six minutes.
Sekarang saya kemukakan masalah kepada majlis bagi diputuskan.
Orang yang kena sihir, saya kata minum air madu.
Mereka bangun tu, mereka munajat dengan Allah. Mereka panggil Allah. Mereka seru Allah. Minta dengan Allah. Ya Allah,.
Boat milik Jabatan Perikanan Negeri Johor PL87 yang dilaporkan hilang dalam perjalanan ke Pengkalan Tampoi semalam.
The GT-S series has four displacement variations, namely the 125cc, 150cc, 250cc, and 300cc.
Mungkinkah kau yang selalu di sisi ku?
Kena kejar lari hutan. Habis virus, sebar di jalan. Yang berkuasa lepas tangan. Janji poket, tebal berzaman.
During the same period, their net profit declined from 11.7 million in 2010 to 6.3 million in 2019.
Di penghujung kapsyen, Haiza meletakkan tanda pagar #selesaikuarantin menggambarkan keadaan terkini dia bersama keluarga.
Antara yang kelihatan ialah Ahli Parlimen Alor Gajah, Datuk Seri Mohd Redzuan Yusof yang sempat melambai kepada media.
As you all must understand, there is a lot and it will also be attended by a dedicated supply chain that people in the e-secret industry can visit.
Beliau juga menyokong dapatan tinjauan lamawet berita Kesihatan Code Blue, mendakwa lebih separuh daripada petugas parisan hadapan ketika ini sedang mempertimbang untuk meletak jawatan.
Itu pesanan tegas Iqbal kepada mana-mana penyanyi BBNU yang tidak berpuas hati dengan layanan kapet merah terhadapnya untuk menyertai Big Stage 2022.
Selepas beberapa kali mengasak, gawang Maldive akhirnya bocor selepas Darren memanfaatkan kesilapan Hussein Sifau Yusuf yang gagal mengeluarkan bola dalam kuartal penalti.
Manakala, untuk techno ni, kita kekalkan dia dalam satu, satu, kita kata, entry level ataupun main,.
Ketik eh butang tu, lele tu saya share teknik, teknik nak share posting.
Uh, film ni, sesuai untuk semua golongan, kan? Dia tak ada tapisan, maksudnya,.
Ah, sambung balik, apa ni, kejayaan ayah.
Supaya, apa, supaya, masyarakat serta investor akan lebih,.
Never see, I never see before, sir. I first time see, eh. What model, eh? Uh.
Almost, eh, tiga tiga ratus ribu dah. Oh, yang.
Dan ia berkaitan dengan banjir yang berlaku. Hmm. Ya.
Yang dia, dia riliskan tu masa saya warm up. Oh, pula? Oh!
Ini untuk budak-budak tak ada masalah, tuan-tuan.
Definitely, it's not a bike for everyone.
And the added irony, kj, adalah the people who lead UMNO right now, baik presidennya, baik timbalannya, baik setius agungnya adalah.
Nah, jadi, kalau kita nak jadikan sebagai key jenayah, terpulanglah sebagai, kalau key jenayah ni, tak, dia, technical, ya, dia mesti ada dua perkara. Iaitu, niat, dan,.
Ada yang lebih bagus. Sebab itu dalam Islam, fadilah.
Uh, satu penyakit di mana dia makin lama makin lumpuh badan dia kan.
Saya nak convert dia jadi duit supaya saya dapat jadikan modal untuk beli.
Okay, so, masa saya dapat kereta ni, owner hanya bagi saya carpet Nismo. Oh, okay.
Siri ni je tiada konflik yang kompleks ataupun yang berpanjangan sepanjang 12 episod itu.
Dan juga, Awkwafina dan juga The Rock, dua-dua ini membawakan watak.
Selepas menerima buku tersebut, kehidupan Hasrul mula diganggu. Tapi, siapa sebenarnya Cempaka Putih?
Kuasa besar saya ialah keupayaan untuk memproses dan menganalisis sejumlah besar data dengan cepat.
Okay, kita beli daripada, uh, company PLC dan kita buat sistem robotik dan sebagainya.
But the good news is, I see sometimes things like, uh, 30 billion Intel factory in, uh, in Penang.
Aku seram sebab aku dengar macam ni. Kan.
Masa polis buat siasatan dekat rumah mangsa yang ke-8 tu, polis telah menemui beberapa hal lain rambut.
According to Suzuki Guanhu, the official distributor for Suzuki bikes here in Singapore, um, they've informed me that the dealers are selling the GSX-R150 ABS for around $7,000 machine price.
And then he was like, Oh, yeah, I'm not single, but I'm also single. And I'm like, so.
And I see a huge part of it is, you know, it's just unspoken. So, then,.
Kedua-dua kami berpendapat sama dengan pemimpin Pakatan Harapan lain. Ya. Lim Guan Eng kah? Azizah kah? Mak Sabu kah?
Itu mungkin akan recover dengan lebih cepat.
nenek aku, dua dah meninggal, yang belah mak aku sahaja yang masih hidup. haa, itu pun dah huzur lah. jadi,.
Kisahnya, hari ini viral beberapa keping gambar yang menunjukkan pihak bomba berjaya mengantoikan individu yang dipercayai mengamalkan ilmu hitam.
"Jadi saya ada bercakap dengan Saddiq semalam, saya kukuhkan parti saya, kamu kukuhkan parti kamu," katanya.
Di angkasa, tiada bunyi, jadi pesta rock tidak begitu menarik.
Haa. Dia layak perak, eh. Ya. Maksud tu, dia yang bagus. Betul.
So, mak, lepas tu kerja keras sikit, kan, sebab mak yang kena hantar, mak yang banyak kena uruskan. Anak-anak. So, masa tu memang terasa lah.
"Selain dari kita benarkan berkempen dengan edarkan pamplet secara tidak bersemuka, kita juga benarkan pergerakan calon dengan van atau lori.
2023 di Putrajaya telah dimetrahi apa yang dipanggil sebagai Perjanjian Kerajaan Perpaduan Persepahaman Kerjasama Gabungan antara lain.
Tinkers. Live at Tinkers. Live at Tinkers, palu hotak kau. Tinker je kot. Lepas tu, benda. Bella lah, sempit ada Bella. Cepat Bella, buat intro.
Empat menara tinggi dibina di keliling kubah.
Lepas tu, dia berkata pasang kebaik lah, Ustaz. Dia, pas, mencatat nota. Saya kata betul je.
Pastinya, dia membuat netizen banyak comment lah. Easy going.
Pengarah Maritim negeri, Kepten Maritim Muhammad Suffi Mohd.
Atas kesedaran itu, sebuah perpustakaan mini diwujudkan di Sekolah Kebangsaan Sungai Perah Parit, Perak.
Ros Haizat Ali. Okay. Ros Haizat Ali. Ni semua calon-calon pemenang, kan? Calon-calon. Okay. Okay, lagi. Dah berapa? Dah lima dah.
Saya tidak mempunyai hari lahir atau pengalaman peribadi, kerana saya adalah kecerdasan buatan yang direka untuk membantu dan memberikan maklumat.
Dulu harga dia RM79, tapi dia dah jatuh harga. Adli review dia,.
Ini merupakan 23 % daripada jumlah penduduk dunia dan dianggarkan meningkat kepada 27 % menjelang tahun 2030 .
Kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh terus tanya saya. InsyaAllah, saya akan jawab.
Okay. Okay, baik, baik, baik. Assalamualaikum. Terima kasih, adik.
Saya dapat skrip tu daripada majalah Dewan Sastra. Okay.
Dia pergi ke Jepun, yaitu Okinawa tadi, ya.
Saya juga lagi, ada lagi sebenarnya cadangan daripada, eh, menter YB, daripada, eh, apa nama,.
Dengan kefahaman yang betul ini, ia akan menatijahkan seorang hamba.
You ni, dia sekarang ada dekat Netflix. Dan...
Tapi ada audiens Mona Lisa dia recommend audiens lain beli. So, saya letak juga dekat situ.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada Bangsa Mekanika. Macam mana? Duduk rumah? PKP? Sedap?
Mungkin ramai orang muda yang terlepas pandang, actually, menyewa ni, ada kelebihan-kelebihan dia.
Daripada, uh, sudut, semu, bukan setakat, uh, vocal sahaja, ataupun ketampilan, ataupun, it's, uh, I mean, dia punya look and then dia punya aura yang, yang Rian Shin boleh, boleh. Hmm.
Besok sampai sebab saya di fahamkan, uh, dia vacuum pack into a box.
Jadi, apa yang kita nak ni adalah social distancing.
Ini boleh membantu memastikan penyiasatan dijalankan dengan cara yang telus dan sebarang penemuan dibuat kepada umum.
Okay, saya pernah, saya pernah diundang lah untuk, untuk, okay, ni masa berapa, saya baru berlakon 2-3 tahun masa tu.
Selalunya, kalau macam, kalau family aku, macam, aku dengan Lee adalah, macam, faham masing-masing. Contoh,.
Yang ni nak buat live ni, jangan macam-macam. Haa, korang behave sikit je. Okay.
Haa, macam, tak payah share pulak, main Polish entry. Haa, mana?
Kita nak tahu jugak cerita ni pasal apa sebenarnya kan. Takkanlah nak tunggu.
Jadilah pengguna bijak dengan membandingkan harga di beberapa lokasi terlebih dahulu sebelum membuat pilihan. Syaza Nadia, TV3.
Am tak nak benda-benda ni jadi lagi.
Haa, aku punya actually banyak dia nak buat sebab ni. Aku berni nak pergi makan.
Apa yang Mak Iti lihat Mak-Mak Salmah. Hmm.
Saya sendiri, kumpulan kami, pihak masjid, dapat manfaat malam ini apa yang cuba kita sampaikan. InsyaAllah.
I'm gonna tell you, macam, some memories of, Syok sendiri eh. Okay.
Then, after that, we, we just went back to watching Go Class.
And they put off whatever they were doing so that he could answer all the questions that she had.
Because we, in the, our, the good experience,.
You must put two person's name in SPA, only two person's name in the bank agreement, only whatever you say can be done.
Dengan pengiktirafan diplomatik UAE, iaitulah negara Arab Bersatu, ke atas negara Israel secara rasmi, UAE juga telah menjemput Israel.
Dia, dia nak macam ni, yang tu kira confirm lah, yang trending tu kan. Mm-hmm.
Kalau kita nak main frisbee dengan menggunakan peraturan-peraturan yang tertentu.
34 inch gaming monitor memang kena cari 4K lah.
Jadi, pegawai Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM Segamat, Muhammad Khamir Hermi, eh, kata, eh,.
And I will see you guys tomorrow. Ciao.
Dan Nabi tidak membenarkan aku memaksa siapa-siapa, siapa-siapa nak balik, dibolehkan.
Hanya kerana, betul, kita, semoga kita doakan, semoga, apa, kebaikan yang mana-mana individu buat, jika kalau mereka ikhlas, kita doa, Allah terima. Ya. Tetapi kita kena bezakan,.
Waktu tu, ada satu feeling yang agak menyeramkan.
Uh, antara yang latest punya masuk, anda boleh cari, Esa, Helios, uh,.
You know, like, job basis, kan? Faham. Kalau ada job, baru dapat duit.
You press the fire button, or either you use draw activation, it's almost the same.
Aku mula-mula plan nak makan dengan roti jala tapi banyak barang tak ada.
Uh, foreshadow sebab benda tu memang keep on, aku simpan benda tu. Macam, okay, benda ni apa dia. So, aku sebenarnya macam.
We're just gonna try and make videos for you guys, like, every single day, entertain you.
Oh my god, nampak tak? Tok laudan dia besar-besar. Lepas tu, macam bau dia. Cuba, cuba, bua petai tak? Ha, bua petai kan? Ha, kita bau secara digital. Oh my god.
And that is how my raya in Tawa looks like.
Gaji RM3,000, beli rumah RM500,000. Uh, technically, boleh.
TikTok is an amazing platform, and I feel yang macam, whether followers you sikit ke banyak ke, you know, your video will still reach out to wider audience.
And satu ayat tu cap, kita orang ni habis riadah, okay. Kita orang ni habis main bola,.
Baik, kehadiran bulan Ramadhan sudah pastinya dinantikan seluruh umat Islam untuk diraihkan melalui pelbagai aktiviti ibadah dan kemasyarakatan.
Kamu belajar bagaimana untuk mendengar, memahami dan memberikan respon yang sesuai dalam situasi yang tidak formal.
Kharis cakap, apa yang kita nak, kita kena beri dulu. Maksud dia.
Dia lupa akan berlakunya pertemuan dengan Allah subhanahu wa ta'ala. Sebab apa mereka lupa?
Sejukkan sepenuhnya sebelum susun dalam bekas kedai udara, ya.
Uh, uh, memperbanyakkan, uh, bajet dan sebagainya. Tapi, negara berhutang dan sebagainya. Jadi, untuk Kementerian Pendidikan khususnya,.
Dengan tip Dr Aniah ni, kita boleh kekal bertenaga dan fokus sepanjang hari.
Kedua, PRN Johor juga digerhanai isu rasuah yang membabitkan segolongan pembesar UMNO dan BN di peringkat Pusat.
So, coming soon, the next video, Adrian akan review tentang device ni.
Um, what, how, was there a point where there wasn't enough food? Was there over, how, toilet situation? It was. What was it like?
Moments yang kita open towards each other.
Yang dia lari ke belakang stage untuk salim baju ke apa-apa tu.
Kiri sikit, ataupun kanan sikit, ataupun atas sikit, dia punya warna tu dah tak nampak senyap lah. Kita kena tengok secara berhadapan.
Tapi, drone tu didefinisikan dengan 250 gram ke atas. Jadi, apa yang DJI buat, kan?
Walaupun kamera helen dengan tapah, cuma berapa kilometer sahaja, tapi daripada kamera helen, ni mereka sayang dahulu. Kemudian baru pergi ke tapah. Jadi, tu yang berlaku.
Beliau memberikan perjanjian apabila dia mengajak saya untuk menjadi persembahan pembukaan".
Pada waktu tu, Tang Mo ni rasa macam pelik jugak. Kenapa benda ni jadi last minute?
Dalam tiga tahun, lima tahun, lagi cantik, sepuluh tahun.
So, kalau bagi barang yang macam tu, kasut collaboration pun susah bagi kat kau, kat lah.
And it really, really sucks that it's abandoned like that right now.
Abang Manis ni adalah salah seorang vlogger yang pernah tinggal dekat Pulau Pinang.
Kita ada coffee pot, diamond, game controller, coin, gaming console. Yes! Itu yang Iman mahukan. Gaming console.
Eh, yo, tak lah. Setahun tak ada orang. Habis, siapa yang buat order? Habis, siapa yang buat order?
Ketua Eksekutif Meta, Mark Zuckerberg mengaku bertanggungjawab atas perhentian besar-besaran pekerjanya berkuat kuasa minggu lalu.
Apabila ia melibatkan jumlah mangsa yang cukup ramai, macam mana sebenarnya, eh, komunikasi itu.
Nanti anda tengok sendiri but in case anda nak cuba main game-game percuma tu,.
I'm not a member at that time of satu parti politik yang tidak, eh, sehaluan dengan, eh, parti politik yang lain.
Yes, aku faham benda tu, tapi kita dah tahun 2019. But then,.
Setiap industri, baik ayam, baik telur, baik minyak, kita tahu.
Mungkin boleh, eh, rumuskan pengalaman pembelajaran Dr. Sam menjadi supoi kepada tuan guru.
I dah cakap, kita nak naik satu team, eh, satu family, kan.
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan. Cie.
You know, itu banyak perkara yang kita realisasikan, contohnya, tentang pengurusan tanah, pengurusan, even to the extent, lah,.
And who are not high maintenance at all.
dan pemacuan pertumbuhan ekonomi itu dapat dipercepatkan.
Saya tak ada produk, saya apa pun tak ada, tapi saya promise you satu return. Mungkin setiap bulan, 10%.
Okay, this is why, aku nak draw your attention to, uh, DOSM, Jabatan Statistik Malaysia.
Like, honestly, I'm pretty sure you experienced this also, for sure.
This is, okay, this, this thing is very interesting because the awards thing has never really been on my mind, but I know for some,.
yang masih berada di sekitar lokasi kejadian di sini.
Setakat ini, kesan krisis kepada ekonomi negara masih terhad susulan saiz dagangan antara Malaysia dan kedua-dua negara berkenaan kurang daripada 1%.
Tapi, setiap jelek, tak semisinya haram dan makruh. Seperti koi tak teringau.
Eh, hantu lain pun aku tak nak jumpa.
Istana Negara dalam catatan di Facebook rasminya memaklumkan empat daerah berkenaan meliputi Klang, Shah Alam, Hulu Langat dan Kuala Langat.
Tapi, kalau seorang yang bergelar menteri pun cakap macam tu, ini memang masalah besar, tau-tau apa-apa sekalian. Tak percaya? Tonton video ini.
Dan lagi cari syarat tu, Ziff Shoes atas baju-baju yang dipakai hari ini dan juga kasut yang dipakai oleh Sikir. Sikir tak pakai baju Ziff lagi. Dia lupa. Saya je pakai. Dia pakai. Kasut Ziff.
Dia tak fight sangat dengan saya punya pergerakan berbanding dengan kabel getah biasa ataupun kabel lain yang lebih keras. Then, dia pakai huano switches.
Khalid Samad mengambil penjelasan, penyalit jawapan daripada Mujahid untuk hentam Ustaz Ahmad Marzook tetapi selepas dihentam banyak kali kiri, kanan, depan, belakang dan diberikan fakta-fakta dan Khalid Samad pun tengok tidak hanzat jawapan daripada Ustaz Ahmad Marzook, Khalid Samad uten kata, saya tersalah fakta. Ustaz Ahmad Marzook itu adalah betul.
Yang kembang tu bukan juga fully echo.
Permohonan maaf kerana menyalah guna nama Pakar Perlembagaan Profesor Datuk Dr Shad Saleem Faruqi.
You know, you look like a hobo lah. Something. Yeah, but now it's normalized, right? By Jesus. No lah, I don't know lah.
Dan, diorang bukan sekadar datang tunjuk muka je tau. Diorang ada involve dalam jalan cerita.
maka akan berlaku tanda besar kiamat yang pertama. Tuan-tuan, nantikan. 100 lebih episod.
And that is actually very common among youth, including myself lah.
into the kind of business that they do, right?
Kita nak, aa, minta korang bagi tips sikit macam mana kalau lelaki, aa, nak elak daripada kantoi.
Dia hantar drone, hantar orang pergi duk kacau di hulu muda.
Jadi saya minta maaf saya tak dapat nak menjawab tentang hal itu sehinggalah saya mendapat taklimat yang penuh.
Kan, sebab, yang tu, I think, that was more personal. It wasn't UMNO.
Sejak pelancaran My Sejahtera telah dimuat turun sebanyak 38 juta kali, ataupun 38 juta,.
Haa, sejak ada sisik-sisik dia ni sekali. Sisik-sisik dia yang nice ni. Sebab tu kot rare. Bukan rare.
Plak mana-mana, switch on, off, lampu ke, dia akan berlaku spike sikit, sebab, uh, homeplak ni, dia memang tumpang litat elektrik. Sekarang, kita ada 12% punya bateri.
sambung, lepas tu, bila kita nak bagi sanat?
Uh, ini number tak ada jual ke London, mah. Ini Biba punya number. Bukan, bukan. Ah, long number. Eh, jualan ni pekak ke? Ah, salah number.
Testing menggunakan saliva. Aileo yang simple ini. Isu yang penting.
Bagaimanapun, Jalaluddin terpaksa membatalkan impiannya untuk ke Moscow kerana beberapa sebab.
Most BMW bikes, if they have the navigator system, you can just buy this from like Amazon for like $20, $30, and you can just.
Untuk semua contoh yang diperbagi tu, minority, sangat-sangat minority golongan yang diorang kata khunsa, ada masalah genetik, dan sebagainya, itu adalah pengecualian. Pengecualian tidak membentuk peraturan.
Then, masuk kelas, eh, darjah tiga, masa balik kelas nombor satu, kan, stand, sampai lah, darjah enam, kan.
Orang biasanya mempunyai dua tangan, dengan lima jari pada setiap tangan. Tetapi tiada jari di siku anda.
Waktu tu, semua orang bash. Memang. Beluga lah. Kalau beluga tu lah. Ha, kata beluga tu. Ha. Tapi, memang, ramai pun kutu.
Ah, heroine tu pun pelakon baru jugak, eh, rasa dia pun budak malindo. Haa, budak malindo, eh, ya. J. Nemeh kot nama dia?
Cerita ni jadi pada pukul 10 pagi, 12 April tahun 2021.
Daripada pihak saya, begitu juga dengan dia. Masing-masing cuba betulkan perhubungan tapi entahlah.
Bila consistent, algorithm pun read, kita active, so, dia orang akan promote kita more.
Ia terlalu lembut dan tidak kalis air.
Macam, Hani kurang gemam, macam, uh, pada pendapat Hani, macam, ada setengah perempuan, dia rasa lepas kahwin, tanggungjawab dia hanya untuk bersama je.
Dekat sini ada lagi. Hah, cepat, cepat, cepat, cepat.
Until I get the keys, I rent for a year, then only I decide whether I want to buy. In five years time,.
Kenapa aku dah save dah tadi? Game Ons Army. Aku dah save kan, kan tadi? Game Ons Army, ya Allah. Hah, aku dah save dah tadi. Tak nak.
Dia jadi satu, eh, kegiatan dan satu topik bila dia bicara tu jadi lagi menarik. Ha, ha.
Sebab Vivi adalah seorang business owner. Dia adalah entrepreneur. Seorang businesswoman.
Saya boleh cuba melakukan yang lebih baik jika anda memberitahu saya perkara yang anda cari.
Haa, di mana dia kenal balik, oh, no wonder Papa, Papa diam, no wonder Papa cakap fikir dah sengih, no wonder.
Haa, kita dah sampailah ke penghujung Obi ni. Nampak tak? Mudah tak mudah?
Tak tahulah, masuk Malaysia berapa, korang darablah sendiri. Darab empat, korang dapatlah jawapan.
bahasa, bersatu kita teguh, bercerai kita roboh. Okay, seterusnya, ayat harapan.
When Deon went in to record that,.
Macam cakap, okay, umur sekian-sekian, Wafi kena kahwin. Tak ada. Macam Wafi sendiri?
Banyak, contoh. Saya nak bagi contoh satu. Sebelum itu, eh.
Orang naik bersikal. Bersikal, bersikal. Benar sekali. Lima mata. Apa ni? Apa itu dual? Sama je macam yang tadi, itik.
Aku siap baca dekat NHS website dan sebagainya.
Kau salahkan Melayu! Kau cakap Melayu bukan-bukan! Semua tu pada diri kau! Upsh. Lain kau, Osman, eh, kali ni. Tek, tek, tek.
Atas limpah perkenan ke bawah duli yang maha mulia, tuanku berdua berangkat mencemar duli ke majlis pada pagi ini. Ampun, tuanku.
tapi, kenapa kau nak review film yang dah ternyata dari segi trailer pun dah sampah? kau nak buat apa sebenarnya? kau nak tarik view ke?
Kita ada Aira, kita ada Amey, kita ada Rahim, kita ada Iyah, kita ada Amor.
Presiden Amerika yang baru dipilih, Donald Trump, mula membina Pasukan Keselamatan Kebangsaannya semalam, menawarkan jawatan penasihat keselamatan kepada Lieutenant General Bersara, Michael Flynn.
Penubuhan semula MIC Labuan sudah mendapat persetujuan MIC pusat.
Uh, Alir Hamas Salomah, Selamat Hari Raya, kan.
So, I don't know whether in his mind, he's like, okay, I'm kind of over this whole scene.
So, dekat situ, I jumpa Zoe, I jumpa Hani Fazil. Oh my god. I jumpa Jasuzuran.
Tak, maksud aku macam, waktu nak SPM.
** Hadrian mengembalikan sebahagian besar Mesopotamia kepada Parthia sebagai sebahagian penyelesaian perdamaian.
Hmm. Kita nak senyum dengan passenger. Nanti dia pun tak ada confidence.
Chaiwat Mishantan berkata, Perlembagaan Persekutuan mengehadkan beliau untuk memegang jawatan itu untuk tempoh dua tahun lagi, melengkapkan tempoh lapan tahun.
Saya akan teringat pasal bila dah dengar lagu lama ni, saya akan rasa macam.
Hanya makhluk hidup yang mempunyai saraf boleh mengalami sensasi seperti kehangatan.
Sentiasa menilai arus politik untuk melonjakkan parti. Ketika itu, langkah kita sederap.
So, saya rasa awak dah tengok pun dekat thumbnail. So, guys, jom. Kita layan cerita seram dia.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang itu berkata tarikh pelaksanaan itu telah mendapat perkenaan yang dipertuan agung Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah hari ini.
Tidak, bata tidak boleh dimakan dan diperbuat daripada bahan seperti simen, pasir, dan tanah liat yang tidak dimaksudkan untuk dimakan.
Sebab dia macam kau kena, of course, kau kena ambil kita juga untuk memastikan keadilan dapat benda tu. Kau kena pastikan juga.
Kari ayam hijau Thai atau Thai green curry chicken.
Tak nak senyum, campak remote TV, ini yang kita macam, kita tak nak benda macam ni berlaku lah.
"Apa hak mereka sebagai pengundi, adakah undi itu rahsia, dan banyak perkara asas dalam proses demokrasi itu.
Uh, doesn't have to be 40k, right?
Okay. Ada lagi, ah, cherry? Xinqiu? Silakan, cherry.
Ia biasanya dikaitkan dengan warna merah atau oren dalam budaya tertentu.
Mungkin dia tak ada skill, menguruskan emosi wanita.
Like, telling the girl then and then that, I'm so sorry, I wouldn't have asked you out if I had known it was Valentine's Day.
So, for me, I was attracted towards that.
Even BBIPS ke orang politik, sebelik boleh campur. Boleh campur dengan semua orang. Ya, ya.
Ha, cuba cerita sikit Islam tu apa? Aku pun nak tahu, kat sebenarnya.
Abang kata, saya boleh, saya akan datang dari, aa, Pulau Pinang.
So I literally went in there and was working with my boss.
Memang sejauh mana pun Alif nak macam, eh, aku tak naklah, belakang, isap rokok sebenarnya.
You kena usah ikat-ikat tau. Sabar je.
Orange lah, orange ataupun water je, kita, itu je kita ada. Lepas tu, orange. Water. Oh.
So, dia terpaksa tambah radio side disebabkan, uh, spektrum dah diberi kepada rangkaian kedua dan dia terpaksa tambah untuk dia kekalkan kepantasan tersebut.
Of course, kita, masa kita sekolah, kita pakai uniform.
Begitu juga oleh pembantu makmal, pembantunya semuanya.
Pada aku, benda macam ni tak mengejutkan pun.
Selamat datang ke segmen podcast channel YouTube MonaLiza macam biasa.
Sementara itu, wartawan penyiaran TV3, Syed Ismail Syed Husin yang memenangi kategori baru di bawah anugerah perpaduan, laporan media terbaik bersyukur dengan periktirafan yang diraihnya.
fokus pagi bersama Ali Iskandar dan Hawa Rizwana. 4 Oktober tak lama lagi.
Uh, maybe you want to write to me?
Katanya nak launch satu episod baru ke musim barulah, untuk rancangan menari diorang yang bernama Street Woman Fighter. Ha, gitu. Rancangan menari-nari.
Size skrin untuk Asus TUF Dash F15 ni ialah 15.6.
Uh, so, kita tak payah-payah gaji tinggi, tapi dia boleh kerja sana.
Dan projek itu pada peringkat sekarang kemajuannya adalah sekitar 40% kemajuan tersebut.
Pilihan hati sudah ada tetapi kena tengok pilihan parti, katanya ringkas kepada pemberita di lobi Menara Dato Onn di sini pada Selasa.
So, ni, kalau tak ni jadi friend and family tapi kita tak ambil color ni sebab, teori suruh ambil color ni.
"Pastikan pilihan raya yang bebas, agar undi itu rahsia dan kita boleh melaksanakannya," kata Musa menitip pesanan.
But like the deep, deep stuff, like, it also takes trust, right?
So, rasanya semua orang dah kenal nama korang.
Gila, itu, sumpah, aku rasa sebenarnya, kita dah chase cloud, time itu, aku tahu, ah.
Dah, dah nak ke comfort zone, eh.
Ah, saya nak kongsikan tentang nombor telefon. Haa. Ada apa dengan nombor telefon ni?
Sultan Mahmud, eh, bukan yang dekat Melaka tu, yang dekat Turki Usmaniyah punya, tapi diorang kongsi nama sama dan dianggap sebagai sultan yang problem. Tak tahulah kenapa.
Okay, dari segi pergaulan pula, diorang ni jenis yang kasar, cakap dengan member je, macam teking-teking, marah-marah. Tapi, diorang tak marah pun sebenarnya.
Cuma, aku harap aku berlaku adil dengan berkongsi sikit sisi lain pasal hakim ni.
Pembeli pandemik saya sama perlu membuat pendaftaran kenderaan di Jabatan Pengakutan Jalan sebelum 31 Mac tahun depan.
Waktu tu, aku dah, aku dah lambat, kan.
Kalau berarti BB satu tu adalah perancanan Yahudi, yang lain-lain, tapi fikirlah UNESCO yang,.
Saya pun turunkan tingkap saya, saya tanya, makcik, makcik, nak pergi mana, makcik?
Bahkan, dia kata kalau bangun selama dia main goalkeeper pun, dia akan sanggup main untuk goalkeeper.
So, these are the things that to, to, to take note of. Hmm. So,.
So, tengah-tengah tu, ada satu bilik tu kita tak lepas sebab kita tak dapat cari kod dia.
I'm not gonna say this, it's not like my mom listens to Hush, but, one of them was a bit more emotionally volatile growing up. Okay.
So, pada saat itu, kakek, aa, meninggal.
Akhir bagi 200 nak masuk, ah, 2K, ha, lagi, lagi mantap.
Ong Kian Ming [ Serdang ] minta PERDANA MENTERI menyatakan sama ada perjanjian konsesi baru dengan ERL Sdn .
Bukan semua yang boleh buat, ah, dia boleh buat, oh.
Which is macam mana you boleh leverage your context untuk jadi, uh, untuk cari sponsor untuk sayan, sayan royal pada ketika tu.
Banjir dengan ketinggian hampir 11 kaki itu kali pertama melanda dua kampung tersebut.
Jadi, lanjutan apa yang KJ katakan, dia seolah-olah definisi, interpretasi, tafsiran bagaimana.
Macam cerita-cerita, ni lah, apa, murder mystery. Tapi, bukan murder lah. Ni adalah curi.
UMNO tidak lambat atur strategi - Ahmad Maslan.
adalah, meh, meh, meh. Meh, meh, orang kata. Eh, tapi, konsisten. Dia buat video memang konsisten gila. Eh, review-o banyak.
Pemeriksaan di bahagian belakang kereta menjumpai dua bungkusan guni mengandungi 30 bungkus berwarna keemasan berisi tumbuhan kering mampak disyaki ganja seberat 30 kilogram yang dianggarkan bernilai RM75,000.
Walaupun orang tu hantar-hantar cerita kat kita, kalau orang tu kata, jangan, jangan dulu.
Tidak ketinggalan juga dengan teh, kedua-dua minuman ini pasti menjadi pilihan terutamanya apabila cuaca terik pada siang hari.
Jadi, sekali lagi, kita nak minta kepada MCA. Kita minta kepada mereka. Tolong sedar diri.
kita tekan belah kanan supaya yang, yang boleh berpusing 360 tu, macam tenda yang saya review sebelum ni, katakan kita tekan belah kanan kan, kamera kita still, dia tak bergerak lagi.
Pemeriksaan di dalam kondominium itu menemui seribu biji pil ekstasi.
Tak ada someone pun yang cakap normal dengan diorang ni, kan.
48V Mile Hybrid yang terbaru daripada Proton.
Buku ini mengupas kisah benar Prebet Adam Jaafar yang bertindak untuk menembak secara rambang di sekitar Chow Kit, 30 tahun lalu.
Pengkritik berpendapat bahawa badan kehakiman tidak selalu tidak berat sebelah dalam kes sedemikian, dan terdapat dakwaan campur tangan politik.
Dan kita compare kan dengan apa idea ekonomi ada sekarang.
Lagilah si Sophia dengan si Lan ni, rasa macam, huh, serious lah.
But I was like, I'm not going to open the door. Kan, three o'clock in the morning.
Perkara itu didedah oleh Pertubuhan Keamanan dan Keselamatan Awam PKKA.
So, Wi-Fi ni, dia ada, dia ada B, G, N, A, C, dan latest, dia ada AX lah. So, AX, AX yang paling tinggi.
Ah, man, sini, man, sini, man, sini. Oh!
Then, tiba-tiba, one day, dia post story.
KWSP boleh ambil report daripada orang tu dan juga bayar terus directly dekat bank tu ataupun dekat company tu.
Uh, kalau tak silap, aku cerita Doremi kalau tak silap.
Aku, tengah, on the way pun, dalam planning aku. So, aku sangatlah happy. Um, then, excited.
Dua kutusan besar Kerajaan Perikatan Nasional buat berkebun dengan Arab.
Ah, kotor geramnya. Ibu tak boleh nampak kotor sikit.
Di samping itu, ramai penganalisis yang mempersoalkan tentang cadangan China ini dibuat atas faktor kepentingan geopolitikal dan ketenteraan selain membebankan negara-negara tersebut dengan hutang yang banyak.
That's why kita kena masukkan dia, power supply dekat situ.
Maybe atas dasar tu lah orang lebih suka ambil dengan yes. Dia lebih, kita cakap apa,.
Terima kasih kerana terus setia bersama kami di Buletin Utama.
Jadi, apa kata, kita fokus on Mermaid tu.
Uh, I mean, some familiar names, I guess you will know, on these, uh, companies.
Tak, yang tak jadi apa-apa. Haa. Faham? Tahu tu? Tahu. Haa.
Tapi, the best part is, bila saya test render video 4K yang saya selalu test dekat mana-mana grafikat, dekat mana-mana laptop,.
Macam Hafizul, eh. Macam, hmm. Macam mana, terdetik jugalah saya.
barang-barang yang tak guna ke apa, nanti, apa tu, aku panggil lah orang yang recycle tu datang, ambik lah barang-barang yang aku tak nak guna ni semua ni, bagilah kat orang yang, ah, memerlukan ke,.
Dan, eh, dikompos oleh Gufran dan juga Sang Hitam.
Kementerian Belia dan Sukan sedang mengenalpasti fasiliti sukan di bawah kementerian itu yang perlu dibaik pulih di seluruh negara secara berperingkat.
Waktu di toleh nak pergi tutup kipas tu, dikata, waktu tu, jap, kipas tu dah ditutup. Hah.
Because some people will say that, eh, just look at financials. Hmm.
Of course lah, dalam company, eh, Peter. Mesti ada yang lepak-lepak, kita tahu.
Perbelanjaan Kerajaan yang dilaksanakan pada setiap tahun adalah menggunakan dana daripada Kumpulan Wang Disatukan .
And, dia kata, dia nampak apa yang dia nampak.
Dan juga kalau Prof boleh senaraikan sebab kita tahu mungkin menjelang esok ramai yang dah bersiap sedia untuk pulang ke kampung.
Saya rasa bermula zaman Pak Lah nampak ada, eh, kesungguhan untuk buat perkara itu supaya tidak hanya dilembah kelang.
Di mana kuliah nak ikut ustaz ni? Kami, malaya, ada kuliah Quran. Cerita Quran, jangan ikut ustaz. Pergi mengajar dulu. So, larang hampa ikut ustaz.
Haa, hantar barang pergi dekat apa, restoran-restoran je tu. Oh, gitu. Bahan, bahan mentah. Bahan, bahan basah.
Pasang bayi lelaki yang dilahirkan secara normal lepas tu ada masalah and then mak ayah dia nekat untuk tukar macam Tina, Bruce, menjadi perempuan. And yeah, that's it for today.
Tapi, yelah, kita anggap benda ni sebagai information lah.
Um, macam kau borak dengan member kau, dia fikir, ah, bahagia, kenapa tak rekod benda ni, siya. Yes.
So, for me macam, eh, it's all about time, ah. It's all about time.
Moga Harimau Malaya tidak perlu bertandang jauh.
Guys, kita kena raikan guys, kes ni. Sebab apa? Untuk julung-julung kalinya.
dan menambah nilai terutamanya oleh perusahaan mikro, kecil dan sederhana.
Sejak 2013, FIMI telah memberi impak ekonomi secara langsung sebanyak RM2.53 bilion dari 2013 hinggalah ke hari ini melalui aktiviti berkaitan perfileman seperti peningkatan gaji kru,.
Lepas tu, ada rave dan ada campfire. Lepas tu, ada radio dekat bawah.
And then, people yang you kena bekerjasama,.
Wuih, kita tahu abang Grab ni bukannya calang-calang kerja, kan?
telah dikecilkan oleh semua benda-benda standard yang ada hari ini.
Mungkin ada di antara korang merasakan bahawa episod ketiga ni was such a waste of time, such a waste of characters.
Di mana, tindakan, di mana, apa yang beliau lakukan?
Kak, rasa-rasa, kalau minta gambot dengan ayah, dapat tak? Alah.
Satu Land Rover, satu, ah, truck kecil, Volvo pada waktu tu dan juga satu.
Time tu, dia rasa seperti dekat belakang dia ada seorang yang sedang mengikuti dia.
Nak cakap apa, eh? Macam, bukan tak ada guna tau. Faham. Bukan tak ada guna.
Antara nama-nama Allah ni tuan-tuan, namanya, Al-Muntaqim. Apa makna Al-Muntaqim?
So, aku, ala, la, aku buat challenge jugalah untuk content YouTube channel, eh, vlog aku.
Okay, so, mungkin bila ada netizen di luar sana macam berkata macam, okay, Sophie mungkin dapat watak yang sebagai seorang orang heroin mungkin disebabkan Sophie yang orang kata macam cantik, seksi.
Belajar last minute, baru dia nak masuk. Haa. Macam tu, aa. Faham, faham? Faham kau? Kau?
Ini supaya, eh, nasi nanti masak dengan sebatilah. Bila kita dah kacau, ratakan melalui.
This relocation is a symbol of hope.
So, selain daripada tu, dia memang makan tahun tuan-tuan dan puan-puan.
Ikuti prosiding mahkamah secara langsung dengan menghadiri perbicaraan dan perbicaraan, jika boleh.
And then I rode that since when I was NS. Finally, that was my first bike.
Dulu, kan, ada pabrik apa di sini, di bangun, di pabrik metapusat, apa nama tu? Pabrik sagu di, apa, di.
But, now it's also already late already lah. 6 PM already.
Acara Padang Tahunan Terbesar sejak 2003 ini diiktiraf sebagai acara padang paling lama dalam negara oleh Malaysia Book of Records.
Jadi, kita kena lihat pada peraturan-peraturan untuk melihat, eh, gaih mana kita nak, eh,.
Hanya dua minggu je kerana lembaga pengarah ada yang Islam dan bukan Islam.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi saya adalah chatbot berasaskan teks dan tidak boleh menari secara fizikal.
Anak bersama saya, Asraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza.
Apakah usaha sama antara kementerian dengan agensi-agensi yang lain supaya mengukuhkan lagi sistem keselamatan negara kita di alam cyber pada ketika ini? Makasih, Datuk yang dipertua.
So, kita jumpa lagi minggu depan untuk cerita seram kita tengok.
Dan untuk tim Belanda ni, sebenarnya, dia satu-satunya tim yang pergi final tiga kali final tapi tak menang.
Untuk makluman Yang Berhormat , kekuatan anggota dan aset pasukan keselamatan tidak boleh didedahkan disebabkan oleh isu keselamatan .
"UMNO tak boleh lagi berpecah. Mereka harus bersatu.
Okay, sekian dari Cik Nom buat kali ni. Selamat berpuasa dan selamat mencuba. Jumpa lagi pada resepi akan datang.
Jadi, kita pakai wifi yang power-power ni.
Noah, tadi apa Noah cakap? Noah wish apa?
Lotus s Malaysia turut menyumbang kepada pembangunan komuniti menerusi pelbagai inisiatif dilaksanakan syarikat termasuk semangat #KitakanJiran.
Oh, patutlah, tak berani nak, nak tinggalkan kucing.
Sehingga kini, sekurang-kurangnya 35 mangsa mengalami kecederaan dalam insiden tersebut.
Benda tu bagi aku macam, oh, okay. Now, I get it.
Belia tu memang ada dekat KBS, nama dia.
tu, analog stick untuk control kiri kanan gimbal ni.
Sementara tu, ambil satu biji tomato dan belah empat. Kalau suka, boleh lebihkan tomato.
Uh, so macam benda tu, bila melibatkan financial dah dia akan affect juga pasangan ni juga. So macam dalam kejayaan. Macam tu dalam kejayaan, tetap bincang.
Lebih kurang 190 negara telah ditayangkan pada waktu yang sama pada tahun lepas.
Jangan lupa kalau pergi, aa, ke channel saya, jangan lupa untuk, aa, untuk visit saya punya video berkaitan dengan KGDL, eh.
Sebab tak berapa cekap sangat nak dibun holic ni.
Eh, guys, saya tahu video ni saya cakap pasal.
Sementara itu, menurut Muhammad Khalid, menerusi kerjasama itu dijangka dapat meningkatkan aktiviti penyelidikan dalam membantu memanfaatkan rakyat.
Kebahagiaan tidak mempunyai bentuk tertentu. Ia adalah perasaan atau emosi.
So, kalau guna micro USB, so anda kena beli micro USB punya adapter ataupun OTG.
Bila barang tu rosak, at least kita tahu yang kita boleh dapat barang baru. So, lebih secure. Tapi, still mahal sikit lah.
eh, mengenai mahkamah boleh memberikan keputusan akhir tanpa hujahan pembelaan.
So, kalau perkara ni boleh jalan dengan baik, this would be a very good thing lah untuk this country.
Sebab kita tak tahu bahasa-bahasa WeChat apa yang akan muncul ni. Ada angsa dalam mulut.
Okay, tia suka kalau berlakon, tia boleh jadi orang lain.
Ia merangkumi aspek penyediaan kemudahan fizikal sekolah serta bekalan elektrik dan air bersih .
Sebab kalau saya rasa boleh ubah, saya akan duduk kat sini jadi KSE, bukan.
I mean, my goals are pretty much similar to yours.
Ya, it's the first, the first, because the business itself, in this modern era, it's a different game. Okay, it's a different game.
Uh, saya rasa ada. Saya rasa ada. Saya rasa lah.
Oleh itu, Tyler memerlukan bantuan Jepun untuk menentang Perancis.
Uh, just one quick mention about the missing piece. Yes.
So, sekarang ni, mari kita bukakan dia punya coconut latte. Letak sini.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan ketara kepada landskap politik di Malaysia dan kepercayaan orang ramai terhadap sistem politik.
Sekiranya kembali berkuasa, PH akan pastikan pasukan pertahanan negara dibekal kelengkapan yang sesuai dan terbaik.
Yang ni yang perlu kita ambik berat dan ambik tahu.
Why are you doing this to me?
Baru nak main game tu, pasal ada orang call.
Beza dia ialah siapa yang orang selalu nampak dan siapa yang orang nampak dulu. Itu je dua kunci dia.
Ataupun dia, eh, jenis ketua bahagian yang dia sendiri takut kepada kedudukan dia sendiri.
eh, perwakilan kawang ketuaan dalam jawatankuasa pilihan khas itu harus meneruskan polisi yang sebelum inilah. dengan isipan yang sama.
Unlike the Ducatis, the Ducati, I see my friend V4, wah, you got, uh, rain mode, then you can choose low power, medium power, or full power.
Lelang ramai-ramai orang kat media social ni, suka ajak orang buat business. Saya seorang yang cakap,.
Like, I'll, I'll give you an instance, you know, something that manifests in my life now, I realized from my childhood.
Lepas tu, makan pun, finger food je.
Bahawa parlimen itulah yang mewujudkan keberadaan negara kita.
iaitu perancangan dan pembudayaan STI yang mana kita lihat ada pertambahan peruntukan.
Gadis pulau redah ombak ambil keputusan PT3.
Uh, serkup tu, dah pakai serkup, kena pakai tudung lagi.
A couple of days ago, actually, you know, on our station, we're giving away a cash prize. It's about $10,000.
Sudah tentu, ini jenaka lembu untuk anda: Mengapa lembu tidak mempunyai wang? Kerana petani memerah susu mereka kering!
Dan saya yakin dalam 2-3 hari ini semua akan fall in line lah. Ya. Okay, Syaril.
Ataupun new test yang bersaiz 27 inci tu. Cuma, dari segi flexibility,.
Hari ini kita akan kupas mengenai isu, uh, adab anak ni cerminan siapa.
And I was like, what in the actual fuck?
Tak, aku nak tahu kau nak kerja apa.
Air ketum itu dipercayai dibekalkan kepada kira-kira 2,000 pengguna.
serta meningkatkan taraf sosioekonomi penduduk setempat. Dalam bidang kesihatan pula,.
Sekiranya kita dah masuk program ini, mendapat pengalaman,.
Apabila sampai kepada-kepada dengan anak-anaknya, ataupun nepotism, ataupun rakan-rakannya, kronism, ingat tak ayat Anwar ni? Nepotisma! Kronisma! Kita nak, tak nak. Kita reformasikan kerajaan! Kita hancurkan amalan nepotisma! Dan juga kronisma.
Terima kasih banyak, Kak. Terima kasih, Zain. Alhamdulillah, Kak, saya dapat opportunity ini.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang boleh dilaksanakan oleh SPRM dan kerajaan Malaysia untuk menghalang campur tangan politik:.
Masalah tahun ni, dia bagi hint lah, dekat Perdana Menteri.
Anyone who actually understand economic will know that this has really got nothing to do with... Not much. Not much, right?
Allah menunjuk, tunjukkan kepada kita kebesarannya banyak keadaan supaya kita yakin bahawa kita ini di dalam tadbir Allah. Kita tak mampu nak buat apa-apa.
Ini, eh, sebelum ini juga dimaklumkan berhubungan dana, eh,.
Build your net worth through your network. Betulkah cara ni? Okay.
kewujudan seorang nenek tua yang berjalan ketika dia tidur.
Jadi, um, syllabus ni walaupun dia bagi syllabus, adalah untuk kita ajar MOBA.
Pasal apa? Bosong atuh eh, dia dah. Bodoh, betul. Kata, bodoh.
Jadi kalau stroke, benda tu dia rosak di sini. Ha, dari otak ni lagi. Dan stroke of course lagi serious.
cut off makan terus, boleh jugak tapi saya cadangkan kita go for small portion, ha, kurangkan makan tengah hari.
Dan ini dilampirkan di halaman keselat kelima berkenaan dengan tragedi Tanduuk Undang Sebab.
Ha, dia berampang jauh-jauh, terpaksa redah jam, ha, dia bekerja.
Sudah tentu, berikut adalah beberapa contoh yang telah menimbulkan kebimbangan tentang usaha kerajaan dan SPRM untuk memerangi rasuah:.
dalam, ah, time span sepuluh tahun ni, cuma dua poin empat peratus, seratus tujuh belas sahaja permohonan yang diluluskan.
Selain daripada Grand Line ni yang memisahkan dua lautan, kita ada satu lagi memisahkan lautan ni juga yang menjadi, yang akhirnya menjadi kepada empat iaitu Red Line.
Supaya orang macam tia ni pun, walaupun tiada biasa minum jamu, tia pun masih nak kena tutup hidung, nak kena dipaksa, kan.
And this extra land, right, last time, sometimes you think of it, last time,.
Uh, absorb maklumat yang baru, information yang baru tu, dan juga untuk memimpin secara, uh, efficient, secara dengan leadership yang, uh, yang koko, yang, uh, boleh, uh, balance, uh, perkara-perkara yang baru dan perkara-perkara yang lama.
Asal niatnya untuk dibuat sama ada lateral thinking ataupun kebat ke apa ke, asalnya adalah untuk membuatkan budak-budak ataupun student ni, dia tak terlampau textbook oriented, dia tak terlampau menghafal skema jawapan.
Selama ini, apa yang UMNO dan juga mereka yang mengatakan bahawa.
Pasal Allah itu iradah, dia berikan tak? Dia nak apa? Dia bukan suruh saya saja nak.
dan pelbagai macam lagi. wajib datang, ya, ah, kerana program.
di ASEAN yang tak peduli langsung kepada, kepada penderitaan yang dihadapi oleh, oleh, jiran-jiran. Jadi,.
Di cenduk terus daripada Quran, hadis, tak mahu mazhab ni, dikua pun buat mazhab sendiri.
Ah, tapi itu menuntut, ah, pasangannya untuk saling berkongsi perkara-perkara seperti ini.
Salah satu, contohnya, adalah, uh, which make your song quality lah. Betul.
Sebab, kita tahu, lepas kita memiliki benda tu, dia akan ada, dia punya happiness dia akan drop.
Ketua Polis Daerah Kuala Kangsa, Assistant Commissioner Omar Bahtia Yaakob berkata, nahas menyebabkan pemandu lori trailer berkenaan yang dikenalpasti sebagai Budi Abdurrahim, 52 tahun, tercampak keluar dari trailer dan mengalami kecerahan parah di kepala.
Kedua-duanya memiangkan peranan sebagai contoh mempunyai pasukan.
But it's still lower than the competitors with Samaden. Solarvest. And Solarvest. Yeah.
Compared to what we have in KL.
Kepuasan aku lebih kepada nak tengok kawan-kawan ataupun family aku sekeliling berjaya sama-sama. Hmm.
Ada kabel cover di bahagian tengah untuk cover kabel 24 pin.
Dan untuk episod kali ini, kita sampai pada tajuk Muhammad SAW diangkat menjadi Rasul AS.
Orang yang dah berusia dengan awak semua ni orang-orang muda kan?
So, kita orang assume dia baca komen, orang kutuk-kutuk dia dia stress.
Joseph Murphy ni pun dia ada cakap lah.
Tapi, benda ni akhirnya akan macam, membawa kepada satu jenis peneruan terbesarlah dalam dunia sains. Jadi, sebelum saya nak cerita pasal.
eh, kenyataan oleh yang buat pintu lu. Okay. Itu saja. Ada apa-apa soalan?
Kalau kita lihat dari segi, eh, kedudukan sekarang, eh, masalah, eh, prevalence bantut.
Cikgu Mimi, jom ajar Moon bersihkan diri. Ha, pandai, Nana. Jom. Kawan-kawan nak ikut? Nak! Jom!
Kita semua, tuan speaker, walaupun kita kat Malaysia, kat sini, contoh dalam parlimen tuan speaker,.
Sebagai pemimpin Israel, dia mewakili hasrat kolektif kerajaan Israel.
Pun buat. betul. Jadi, sebab orang nak tahu. Hmm. Ha, benda macam tu lah.
Aku nak tanya, kan, sebab aku tak boleh bagi tahu.
Sabar-sabar, bobot tak masuk, bobot tak masuk.
Tapi boleh angkat lagi, okeylah, lebih keras. Baik. Tapi sudah,.
Kelip-kelip, Aina Abdul akui tidak ralat apabila video muziknya dibandingkan dengan seorang penyanyi lain yang berjaya meraih sejuta tontonan di YouTube dalam masa sehari.
Tapi kita guna kicap pekat manis je dah cukup. Mudah pun nak cari kan?
Prinsip ini telah menakutkan pelabur yang mana membawa persepsi negatif di dalam sektor hartanah dan perbankan China.
Yang penting, ceritanya positif, positive stories, motivational stories, success stories.
Saya akur yang dia punya price tag tu memang melangkaui, melangkaui kemampuan kebanyakan rakyat merhain macam saya.
So, ada tokok tambah dan ada penambahbaikan. But, was he a good MB? Siapa? Azmin.
Kita search, search, search, so, kita carilah.
Anda beli dulu yang RM100, lepas tu anda upgrade ke RM1000, lepas tu upgrade ke RM8000, lepas tu upgrade lah ke RM20,000 ke RM100,000 ke...
So, so initially, I didn't have an MP3. So, ada my friend, namanya Haris.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan kronisme dalam proses perolehan awam, termasuk:.
So, untuk, untuk first, ah, batch, is, ah, printed, ah, logo.
Kau dah dapat red flag lah, dia tentang Jeffrey Dahmer tu kan? Tapi, diorang buka kan dengan, pengakhiran.
Ha, tapi kalau anda nak guna untuk.
Haa, subscribe, tekan like dan tekan loceng. Okay? Terima kasih.
Emm, ambil sharpener, you tahu tak, sharpener punya belit tu.
Cuma dia, mesin, aa, mengembalikan masa tu tak adalah dekat sini.
Okay, dalam, katakan di 320, kita perlu align-kan kapal terbang tu di 320 degree juga supaya kita dapat.
Uh, peraturan, apa, perubahan-perubahan yang susah, yang suka. Uh, namun,.
Jadi, ini persoalan yang perlu dijawab oleh SPR. SPR sebenarnya kena lebih.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cabaran dalam melaksanakan langkah-langkah ini, terutamanya dari segi penguatkuasaan dan memastikan konsisten.
That's the closest we have to an explosion.
Asus TUF Dash RTS 3070 yang saya review sebelum ni, ini ialah better option.
protective measures as may be necessary to protect cardholders and to immediately notify cardholders of those measures. Um.
Okay, nama saya Muhammad Azlan bin Ibrahim. Saya berumur 30 tahun. Saya berasal daripada Kota Baharu, Kelantan. Saya masih berlagi berkhidmat sebagai pramugara.
Saya dicipta pada masa kod saya mula dijalankan.
Sebab kadang kita, video kita macam, lah, kadang-kadang I lupa edit ke, macam, ah, apa-apa kan.
Mula-mula, kita masukkan santan cair dahulu bersama isi durian.
Untuk mengarahkan pindaan dilakukan terhadap laporan akhir pengauditan 1MDB sebelum dibentangkan kepada jawatankuasa kira-kira Wang Negara untuk mengelak sebarang tindakan diambil terhadapnya.
Walaupun saya kata dia berbaloi beli, tapi dia ada kekurangan dia juga.
Abdullah Sani umum bertanding Naib Presiden PKR.
Saya nak tengok ke FB, saya nak mematikan tentang updates daripada rakan-rakan saya yang boleh saya kongsikan dengan tonton perempuan sekalian.
Takdir ini kerana pimpinan itu sudah cuai dan khianat. Itu sebabnya kita menerima malapetaka sedemikian.
Tidak, ia tidak hujan ikan di luar.
Yang daripada watak Shamiz Aziz, Mael tu, gang apa, dan dia punya sahabat diorang tu kan. Memang, memang ada lah. The, the, the comedy ni kan. Tapi yang ni macam,.
Jika Encik Din nak meratakan kampung itu untuk membina katakanlah satu klub golf, saya akan pertimbangkan permohonan Encik.
Hmm, korang mesti tak tahu kan tutul tu apa? Hah, ni lah haiwan tutul tu!
Soalan susulan anda adalah soalan yang sangat baik, kerana ia sampai ke tengah-tengah perkara itu dari segi mencegah skandal rasuah masa depan.
Kalau tanya saya, eh, kalau tanya saya, secara jujur saya, eh, benda tu, itu adalah umrah kehidupan. Okay. Maknanya, betul lah benda tu berlaku? Benda tu berlaku.
Senarai Pemenang di Malam Kemuncak Festival Filem Malaysia 28.
Um, I cakap I nak, um, I nak experience yang baru. I nak something new.
Selalu kalau naga-naga ni ganas kan? Kali ni tak. Naga yang ni comel dan stylish.
Mula-mula kita perlu hancurkan dulu tahu-tahu ni.
Dan, ah, kita bukan cakap pasal transisi kepada, ah, digitalisasi, tapi kita dah ke arah teknologi blockchain, masih lagi kita ditakut lama dalam hospital ataupun perubatan kita, kan? Uh, Azari sendiri melihat daripada itu,.
Because, I really don't want this, this kind of people doing this to other women. Exactly. Or other girls, you know? Exactly.
Bunyi pelik, tapi teknik buatan dia sama. Batu ni ada banyak jenis. Setiap pelusuk dunia,.
Tapi bila dah kena macam tu, haa, bukan tak pergilah, ada jugalah pergi.
Ini boleh termasuk penerbitan laporan kemajuan biasa, mengadakan pendengaran awam, dan penyediaan peluang untuk input dan maklum balas awam.
Jadi, kalau tidak ada perkhidmatan, anak mereka masih bercuti, tidak ada sebab kenapa mereka perlu meminta ibu bapa untuk membayar.
So, kebetulan, Sepi Umrah, dia tahu Sepi Umrah, dia pun hantarlah mesej panjang, doa dalam tu.
Alah, di mana dulu, tahanan-tahanan istana yang ditahan ataupun yang, yang ditangkap akan diseksa ataupun ditamatkan diriwayat dia di kawasan Perigi Beracun ni.
Uh, bila kita bertanya tentang, uh, pensyariatan ataupun sejarah, uh, ibadah zakat ini, ia sebenarnya, uh, rooting ataupun, uh, terkait rapat dengan sejarah,.
maka, kadang-kadang, isteri tu, imam tu, terpaksa kena keluar.
Haa, jangan kan kata hangit berkerak pun tak.
Kita nak repair, nak buy key, apa-apa ke dalam game ni. Ah, tapi, ni lah dia, um,.
Ah, cash dekat bank dan juga bus. Iman baru tak sampai RM100 pun.
sama ada untuk menjadi pengurusi maupun naib pengurusi PSC.
Bawang merah kecil, cik Nur guna satu biji je, sebab besar juga sebiji ni.
And saya pula sebagai seorang pelakon lama, saya,.
Secara rasminya, minggu depan merupakan episode yang terakhir tentang personality Running Man punya version, which is, aku tak berhenti buat pasal Running Man ni.
Kalau beliau tak faham tak apa, saya akan terangkan kepada beliau.
Ini kerana ianya tidak begitu menguntungkan kerana kebanyakan vaksin hanya digunakan untuk sekali atau dua dalam hidup berbanding ubatan lain yang diambil secara berterusan.
And in particular, two of the largest democracies, uh, in the world. Firstly,.
Perancis yang juga merupakan kuasa besar dunia ketika itu, bukan sahaja ingin mendapatkan Mesir atas tujuan untuk memperluaskan kuasanya, akan tetapi, dia juga ingin menyekat kuasa.
Dalam kes ini, kerajaan negeri Kedah kena, kerajaan negeri Pahang kena, Adun Tanjung Lupo kena, dan yang terkini, kerajaan negeri Kelantan dan juga Adun Rantau Panjang pun kena juga.
Uh, dan saya boleh bayangkan, there might be a situation yang, walaupun dia adalah calon yang boleh menang, uh, di kerusi yang, yang boleh menang, uh, tetapi mungkin ada kemungkinan kalau dia di-drop ataupun di-block, kita, I mean, I, I,.
Aku nampak dia cuba sebut dan lawan.
Selain itu, Ordinan Darurat Kuasa-kuasa Perlil No.
I feel like there are certain things that, like, vice as a vice. Like,.
So, bila dia masuk kapal je, kita dah pasangkan talbiah.
So, bermulanya aktiviti icebreaking tu, kita orang pun berkenal each other. Okay.
Dia ada promotion sebenarnya dengan 11.11 nanti. Harga dia akan jadi 179 sahaja.
dunia ataupun harta yang dikurniakan kepada orang mu'min berserta rahmah. eh, berserta rahmah.
Magheran was established while the Parliament was in a state of emergency and at that time the government was in a state of emergency.
And, bila saya tengah tidur tu, iyalah, kita orang, rumahnya, rumah, apa, rumah, kondelot, rumah teras, kan? Saya tengah tidur.
Semasa tarian sewang, mereka masuk ke dalam dewan. Bukan kepada.
Tambahnya, sejak ketibaan Jemaah Malaysia pada 4 Jun lalu, hanya penyakit terkawal seperti masalah penafasan, kejang otot dan penyakit kulit dirujuk kepada tiga buah pusat perubatan yang disediakan TH.
Promo Nancar, Dagangan Jelama Harimau Menangis Oleh Usahawan Nurkatini Nur Muhammad Masih Belum Diluluskan.
Tujuan kita baik untuk membantu, ah, warga syiria pelarian di sana dan nak menyampaikan sebenarnya bantuan rakyat Malaysia kepada mereka. Alhamdulillah, kami balik dalam keadaan selamat.
Uh, syarikat laptop tak patent design ke? Dia tak boleh patent design. Sebab, memang dia share design. Haa, dia kilang yang sama. Dia pakai mode yang sama.
Satu lagi kematian di sebuah kediaman di Onukawa, Naipia telah disahkan berpunca daripada taufan berkenaan.
Sebab dia dah nampak duration tu kan. Ha, dia dah tekan skip dah.
sampai ada orang hantar email kat bini aku.
Rocks tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk mendengar muzik, jadi mereka tidak boleh mempunyai lagu kegemaran.
Kami nak datang jumpa orang Islam sini. Okay, tak apa. Ampau kuat.
Dan memang nak cari belut besar sebenarnya susah sekarang ni dalam market. Selalunya dia besar-besar ni lah.
Kematian totalnya, tiga ratus tiga puluh enam ribu kematian keseluruhannya.
So, itulah dia cerita yang, yang pertama yang dikongsikan, which is, uh, TUDM, tentera udara, kan? Okay.
Tunjuk kepada kita, kosong, ah, separuh, dan juga full. Alright.
Memali bergema dengan ledakan senjata api, mengalir darah syuhada bahkan menyebabkan anggota polis juga terkorban dalam misi ini.
Kita tanya kepada orang yang lebih, aa, pakar dalam bidang ni lah. Jadi, kita call sekarang ni. Aa, almatalah, kita work from home.
Selagi kita belum berada di dalam jannah Allah, bukan kita punya. Tetapi kita tidak sedar.
Saya anggap dia sebagai wagon dengan extra 2 seater. Kereta ni memang dynamic drive. Dia macam sebuah kereta. Dia tidak macam sebuah MPV pun. Sebab,.
Jadi, sudah-sudahlah kita, um, ada pendapat begitu dan juga, uh, keadilan juga perlu, bukan saja perlu diamalkan tapi perlu di lihat.
Aku cuma nak tanya satu benda lah. Macam. Banyak pun tak apa. Ha, tanya. Banyak.
nampaklah apa-apa, kan, sebab benda tu tak boleh nampak sangat.
Dia diagnose dulu pesakit dia ni sakit apa.
Saman yang difailkan hari ini melalui firma guaman tetuan Tommy Thomas itu memohon perisytiharan bahawa laporan bertajuk laporan pasukan petugas khas siasatan ke atas dawaan-dawaan dalam buku bertajuk My Story, Justice in the Wilderness adalah dokumen tidak sah dan bertentangan dengan undang-undang.
Tak takut pun. Okay, good for you.
Biasanya, saya tengok kalau biasanya kat masyarakat kat Malaysia ni,.
Ini berbeza dengan zaman saya bekerja dengan KJ dan kita menangkan KJ jadi ketua pemuda Malaysia. Ya.
Netizen juga mempersoalkan jika artikel itu sememangnya tentang nangka atau sebenarnya berkenaan buah durian.
Like, I need to get it out there.
Ada pasal cinta, pasal family, pasal persahabatan.
If kalau ayah tak sukakah, Mika tak sukakah.
Ya. How, how would he not know?
Jadi, kita mau, eh, pada tahun 2025, kita mencapai 100 juta penanaman pokok untuk, eh,.
antara kata nama am dan kata nama has.
Sebelum sebarang pembinaan atau proses menaik taraf dilakukan.
Orang itu yang saya buat live, buat content kat TikTok apa semua ni. At least ada benda saya buat. Kalau tak nak buat apa? Faham tak? Faham.
Dan bila kereta ni dah lebar sangat, kalau pakai rim standard tu memang kelakarlah.
Itu yang sebenarnya diorang have to try.
dan untuk melelakkan kerugian, eh, di kalangan mereka.
Kita jumpa malam ni, eh, malam ni, esok lah. Esok, bye semua, bye!
Dia, apa, melibatkan rumah-rumah khabar Nabi, ya.
Jadi, kalau macam tu, selesailah masalah standardization.
secara berperingkat pada jam 5 petang ini.
aa, topik kita malam ini, diet untuk sihat atau untuk nampak bergaya.
Diorang nampak je ada peluang duit, diorang beli.
Project Beres, Project Beres, uh, Tindak Malaysia, Undi Malaysia, and it was supported by the Bar Council and the global movement of moderate.
Tempon which is di dalam lah, internal lah.
Dia kerja, ah, peniaga, bisnes jual kek ke, atau dia juga kerja dalam dunia corporate, tak ada masa sangat.
iaitu, section dua belah A, berkaitan dengan, eh, apakah, keperluan dan justifikasi kementerian untuk menjual barang setiaan tersebut. Yang mudah rasak dan mudah terbakar.
Um, it looks like the typical Honda cross adventure bike with the big.
Ketua Polis Daerah Timur Laut ACP Sofian Santong berkata kaki kiri mangsa dirantai pada sebuah kerusi ketika dijumpai di kawasan pake pangsa puri.
Uh, suasana dia, di tepi pantai nak bermain air boleh, nak main bola pun boleh. Uh, lepas tu, saya macam. Main bola boleh?
As sweet, as good as it looks, you know. Haa. Haa.
How to do your own financial planning. Okay. That's not explaining a lot.
Kementerian Dalam Negeri KDM memberi pengecualian daripada Pematuhan Seksyen 13-1-C Akta Pertubuhan 1966 ataupun Akta 832 kepada UMNO berhubung keputusan usul tambahan.
I mean, I mean, but that's the thing, like, like, because when we went into this content, it's still creative content, and we have the avenue to like, okay, now we are known to just make this. Let's focus on this.
And, aku suka kalau diorang buat benda tu.
Kalau dekat sini, kita boleh dapat pada harga mahal lah. Semua second hand, eh.
Ah, sebab, jadi, ibu bapa ni akan rancang macam keluar lambat sikit.
Sementara itu, Sanusi yang juga ketua pengarah pilihan raya PAS Pusat berkata, pelantikan pengurusi Pakatan Harapan, Datuk Sri Anwar Ibrahim sebagai Perdana Menteri, tidak akan menjejaskan keyakinan PN untuk menang di Parlimen Padang Serai.
I personally pun tak sangka, and dia belajar, mendalami world music.
So, halia bentung, dia cakap, antara halia yang tok dan.
Salah satu faktor kenapa orang tak percaya maklumat naik kebulan ni adalah sebab.
Dan yang datang kuda-kuda tu semua, menurut kata receptionist tu, kuda-kuda tu ialah hell police.
Ah, so, that's when I pun cakap lah, like, every storyteller, writer, director, apa kan, akan ada element tu.
Maknanya, jangan, jangan fikir kita, jangan fikir kita cakap Melayu dalam, dalam kepala ni.
Haa, tapi, perasaan rasa sempit tu, apa semua tu, valid. Betul. Haa, cara kau. Semua syaiton. Semua syaiton. Ya. Semua syaiton. Kau boleh rasa apa kau nak,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa faktor yang boleh mempengaruhi keputusan pertandingan sedemikian:.
Yang paling penting, yang hujung tadi tu aku perasan.
Sebab aku kurang juga, eh, social media lepas aku, aa, buat lagu cute semua tu. Ha-ha.
Satu, pilih, uh, untuk stick dengan UMNO. Okailah.
Because in the YouTube channel, right, everything is scattered around.
Ha, itu nanti kita cerita dekat Big Bang punya series.
Dan boleh berkata, ucapan Ismail semalam memberi bayangan PRU 15 tidak.
Uh, Ya Allah. Hah, hah, hah! Uh, aku dapatlah!
Yang akan sambut tu akan berlakon lah jadi sebagai staff ofis tu, kan?
Tak lah, dah lah, aku nak tidur lah. Eh, kau ni pelik-pelik lah. Dah lah.
Beza korang 1 tahun, perjalanan korang jauh lagi.
Encik Nom dah buat hari tu dan frozenkan. Boleh guna paste yang readymade je. Dia nama apa tak kisah.
Itu bukan saya kata, dia yang kata.
Uh, the experiment is the first time I want to start.
For this one, is, they are focusing on their flavor.
If you have to get down into, into the weeds and start talking about interpretation or statistics,.
Okay, saya nak pergi ke doktor sekarang ni.
Satu lagi, ustaz, isteri kata, ustaz, saya tak pernah bekerja. Hmm, suri rumah? Suri rumah.
What if they're like, both drunk-ish, then how does this buddy system hold up?
Bagaimanapun, keadaan itu katanya hanya sementara dan cuaca dijangka kembali normal mulai hari ini.
sebab bila kita berenang, terutamanya bila tak pakai head cap ataupun earplug, air tu dia akan masuk ke dalam bahagian telinga dan bila air tu masuk dalam telinga, kita pula ada habit untuk tak bersihkan ataupun keringkan telinga.
Program dan aktiviti yang diterajuinya yang telah ditetapkan di bawah Plan Tindakan Perpaduan Negara 2021-2030 dengan lebih terancang dan berkesan.
Menjawab, eh, hampir keseluruh, semua soalan yang telah ditujukan tadi. Bahan, ah,.
Kan, mana tahu kena complain kan, tak pasal-pasal.
Sukyol juga mahu hukuman dikenakan ke atas mereka yang melanggar undang-undang ketika mogok terbabit selain mengarahkan menteri mengambil tindakan bagi meminimumkan kesan buruk seperti dengan menggunakan pemandu alternatif selain anggota tentera serta peralatan ketenteraan.
yang boleh connect dengan this, uh, sound system. Dengan recording system ni. Okay?
Sebab berhubung dengan pengangkuan hari tu di alam ruh hari tu. Kenapa dia macam tu? Sebab Islam fitrah.
Yang ni, dulu kita bagi makan udang manual. Oh.
Negara yang berjaya menguruskan ekonominya tidak akan sesekali bergolak dan punca utama yang menyebabkan berlaku pergolakan adalah kerana rakyat lapar.
And then it became for the people. But. Ya. Okay. Which we're all fine with. Hmm.
Yang ada masalah bekalan elektrik adalah di sebelah pantai timur.
Sains politik dia tak kisahlah siapa berapa memut sebab apa. Nak ajar berkaitan dengan hak.
Uh, apa nama tu, kata-kata daripada ulama-ulama yang, uh, gerakan-gerakan Islam.
Confetti. Haa, duck confetti. Yang ini ada ton kagai. Chicken soup. Nampak chicken soup? Chicken soup, white color. White color chicken soup. Okay. She got. Dia tak ada yang merah.
Semua kalau macam, kalau kami, tuan-tuan dan tja ni, kalau jumpa pun, jumpa tak event je lah.
Kita dengar tak sonok tapi sebenarnya dia cakap tu, parti. Inti parti.
MSI GeForce GTX 1660 Super Gaming X Edition.
So, boleh nanya macam mana Tricia boleh terlibat dalam bidang stunts? Sebab,.
Sebab, masa tu pun, Jerman tengah terumbang ambing tau.
And I still clearly remember the time when this project was launched in Shangri-La Hotel Bukit Bintang.
FT347 Jalan Lingkaran Pulau Indah sepanjang 10 kilometer.
Nombor 7 adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai sebarang sisi fizikal.
Sebab, zaman sekarang kan lain sikit, kan.
Oh, yang ni, tempat ni tak boleh bukul lah.
yang menunjukkan sepatutnya mereka sudah dapat bergerak dengan pantas. Tapi keadaan sebenarnya tidak sebegitu. Kenapa? Isu pokoknya ialah kerana masalah keuangan.
Yang pertama ni adalah kertas putih, uh, untuk reformasi sistem kesihatan yang saya harap dapat dilaksanakan dengan cepat sebab banyak kerja dah.
Dan plasma tu kita akan hantar ke IMR untuk buat kajian, lihat kepekatan antibody tersebut.
Aku dah, aku dah lantar kau, mampung kau lah, habis mati kau. Bodoh buta kau tak? Buta!
So, she was the one that was constantly talking about... Equities. Investments. I see.
So, bila saya nampak video tu, saya macam, ah,.
Sekian Sinar Awani ikuti info terkini mengenai negara di fasa peralihan endemik di halaman microinteractivityastroawani.com sekarang dan segala maklumat lain dalam astroawani.com dan juga aplikasi kami.
So, dia pun nak bersiap untuk tidur, guys, pada waktu tu. Okay?
Kalau anda perasan dekat sekolah-sekolah dekat Dewan kan, ada microphone yang dia pakai tiga pin besar tu, itu kita panggil dia sebagai XLR.
Dengan asyik nak berlagak macam hero, Ali, Ejen Mata tak sepatutnya bertindak seorang diri.
All these different things that you need to look after.
Dia, ma, satu makan masa, yang kedua adalah hang. Telah, selalu sangat hang.
Dia tak nak suami dia kahwin lain.
Dan aku pun tak berapa ada minat untuk itu.
Ganjar pun yang selama setahun dua tahun sebelum ini cuba meletakkan diri sebagai Jokowi yang kedua, sekarang ni sudah lebih terbuka untuk mengkritik pemerintah sedia ada.
oleh jabat, aa, oleh jabatan kuasa fatwa di negeri Selangor. Ya. Tetapi dicabar balik.
Tak, cumanya, maksudnya, bila, bila kita cakap macam tu. Sebab, aa, asas, aa,.
Misha berjaya merangkul trofi 'Vokal Terbaik' selepas mempamerkan persembahan mantap melalui lagu balada, 'Sampai Bila' dalam anugerah berkenaan.
Yang berhormat Hang Tuah Jaya yang telah meminta pendirian Kementerian Pertahanan terhadap.
And some is actually taking your, your, your, your, your payslip already have this Charoma EPF.
Apa step seterusnya ialah kita kena masukkan Windows, kita kena install driver.
Kerajaan juga telah menubuhkan jawatankuasa pengurusan sisa vaksin untuk mengawasi pelupusan vaksin yang telah tamat tempoh atau rosak.
a Tuju Pendidikan Bahasa Melayu Dalam Makmal Bahasa Melayu Fasa 2 , program dan inisiatif tersebut diperhalusi oleh setiap pern<;}gang inisiatif .
So, sebenarnya, ah, tak perlu kita nak, nak start munching ni, kita tak perlu nak,.
Sampai, sampai pagi, I terus dapat script and I baca.
Kerana mungkin ada perkara lain yang sedang berlaku.
Macam diorang yang akan susun cerita untuk kau. Hmm.
So, wind tunnel ni sebenarnya dalam bahasa Malaysianya adalah terowong angin.
Tapi, tapi, you, ah, masa tu, you memang ada, you punya Yosef, gedik Yosef tu ada lah?
And number two, we do not own any shares mentioned in this video.
Langkah-langkah ini boleh membantu meningkatkan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan mengurangkan peluang untuk rasuah.
Kalau mereka pegang kepada perjuangan asal UMNO, rakyat akan sokong mereka.
She was talking to us about it anyway. We were joking about stuff. Yeah. Um, but,.
Dan, eh, kehadiran Ramadhan ni pastinya dinantikan oleh semua umat Islam selain kita nak, eh, ialah mengumpul pahala, beribadah dan sebagainya.
Kalau kita tengok dia punya, sloping roof, nampak macam menurun. Tapi, sebenarnya, anda tertipu. Bumbung dia tidak turun pun. Bumbung dia duduk dekat,.
Sekarang ni, memang saya cakap, mak ayah, break, rest, yeah, kita orang rolling.
Ya, mungkin, ah, delay sekitar, ah, lima minit ke tiga puluh minit, ya, untuk bas sampai di TBS dan mengambil perempuan untuk bergerak ke destinasi yang seterusnya.
Ah, ini berkaitan dengan, ah, satu lagi RUU yang tidak kurang penting, ya. Hmm.
Manakala, dua anggota bomba termasuk seorang wanita masing-masing berusia 34 tahun dan 26 tahun melecur di leher dan muka.
So, we create. Actually, itu connectivity dia. Itulah idea, idea of the day.
Eh, isu-isu yang mereka berlima bangkitkan Datuk Sri yang dipertua, ialah berkaitan dengan isu Laut Cina Selatan, eh, isu tuntutan Filipina ke atas Sabah, dan isu konflik di antara Palestine dan Israel.
Kita dah ada satu, macam, lesson untuk, ha, pergi mampus, lah.
terkait dengan ekonomi rakyat petani sendiri itu memang agak, saya kira belum, belum memuaskanlah. Masih kurang, pak.
Jadi, itulah jawapan yang boleh saya jawab kepada persoalan tentang boleh ke tidak penganjur korban ini menjual kulit tulang bulu lebih yang korban kepada pihak yang tiga. Walaupun nilainya itu.
Anaknya, aa, Nasri Bilal Han, dan Darlaluddin Hassan. Eh, eh.
Untuk mengurangkan risiko kepentingan dan rasuah yang menjejaskan usaha ini, beberapa langkah boleh diambil:.
Tapi itu saya tangguh untuk malam nanti.
Kalau kuah kering sangat, tambah sikit air dan boleh tutup api.
So, I'm harap korang tengok video ni, and korang fahamlah, ah, dua benda untuk isu hari ni.
Oh, kerana dia mungkin, ialah, sifat seorang suami. Anak. Anak. Bapak lagi. Bapak lagi.
Dan acara ini bakal kembali dengan motosikal custom, kenderaan radikal, pameran restorasi seni dan juga budaya custom.
So, kita kena beli dia punya switch, kita beli dia punya keycap.
Butiran kosong lima kos tiga kosong kosong bagi pengurusan teknologi maklumat.
iaitu meningkat berbanding 274 juta ringgit tahun ini.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila anda menyerangnya, ia membuat bunyi yang serupa dengan "ding.".
Uh, bila berlakunya pandemik COVID ni, banyak peniaga, ramai peniaga yang terpaksa gulung tikar.
Syed Saddiq ucap selamat kepada Wan Ahmad Fayhsal, pimpinan baharu Armada.
Dan kita buang saja di laut, maka ini yang antara perkara yang akan berlaku. Hmm. Yang akan menjejaskan hidupan mereka. Kalau.
kerajaan yang ada tim, berpertimbangan di antara kos kerajaan, kerajaan yang kena tanggung dengan.
Di Indonesia, survey dilakukan di tiga kota besar yakni Jakarta, Surabaya, dan Medan.
Tapi, tapi, memang betul, memang sudah susah. Apabila, wah, dah berjaya. Wah, dah berjaya.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Terima kasih menonton Buletin 130. Saya Izrina Amir Hamsah.
Are we going to move forward as we all now report back to office or.
Mahkamah tak nak dengar kita punya hearsay.
Ah, this one is the V-NEXT GigBit V-NEXT U, okay?
Sentimen itu, eh, daripada benda remeh macam makanan dan batik, siapa memiliki yang mana, eh, kepada benda yang lebih sensitif seperti, eh, nasib pekerja asing ataupun warga Indonesia yang bekerja di Malaysia.
So, bila dah lepas jalan besar tu, ada satu thread feel like.
Khairi berkata ia membabitkan kemudahan tambang mengunjungi wilayah asal dan pembanjangan kemudahan cuti tugas khas perubatan serta cuti tibi, kusta dan barah kepada pegawai perubatan, pegawai pergian dan pegawai farmasi.
Logitech, eh, G304, Lightspeed, Wireless Gaming Mouse, RM129.
Saya tidak boleh menjadi sayur kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
I don't know why that, that made sense, but, no regrets. No regrets at all.
And then korang hold button function dekat belakang.
Aku dah lah, goldfish memory punya, ni. Anyway.
So, basically, gaming setup dia memang nice. Tak ada apa-apa juga sebenarnya.
Aku rasa after one years kot aku jumpa dia balik. Oh. Ya, one years ke, 8 bulan. Something macam tu lah.
Macam tak serik, pelakon yang juga merupakan influencer, Izzuan Razali tidak henti-henti menerima kecaman netizen selepas berterusan menghasilkan konten prank di laman sosial.
Inilah mungkin, eh, perlu difikirkan kaedah lain.
Kerana syarikat yang dibuat itu, seperti mana disebut oleh Menteri Pengekutan, ECK Group yang dipilih bergerakan strategik itu, pada Julai 2022, telah batalkan cadangan mereka. Jadi, itu pun,.
I just come to the office one fine day in the morning, I just sit down, I duduk kan, I tu fikir,.
Lepas tu, pakcik sekarang kan tak bekerja kan?
Pen ini, Aiman, adalah pemberian almarhum cikgu kepada cikgu. Cikgu rasa kamu yang layak dapat. Budak lain tak layak.
kepada MOSI, khususnya, yang berhormat Menteri, kerana, mengundang saya, untuk merasmikan majlis, yang amat penting, dalam memacu, pembangunan negara, dalam bidang, biotechnology.
Aku jawab macam ni, macam ni, macam ni. Semua kena synchronize jawapan. Betul.
''Upin Ipin'' merupakan keluaran sampingan bagi filem ''Geng: Pengembaraan Bermula'' yang juga menampilkan watak utama siri animasi tersebut.
Okay macam, okay, betul, without a fact, I wouldn't be like this if it wasn't for you. This is your fault.
Menurut Pensyarah Pengajian Undang-Undang Universiti Sains Islam Malaysia , Dr.
So, dalam, team kita orang, Al-Aqias, group,.
Tetapi, keputusan tu boleh dibuat di Kuching atau Kota Kinabalu, tanpa,.
Awan tidak mempunyai berat tertentu kerana ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais yang sentiasa berubah.
Dan, setiap kali cahaya dipantulkan, ia akan menjadi semakin malap.
Saya cakap lah, aa, saya pelakon baru yang ada bybola kenapa, dah 11 tahun baru saya nak cakap.
Ya, dan, aa, dengan itu, Awani Pagi berakhir di sini.
Kerana ia melibatkan, saya kira, harta benda.
Terdapat beberapa cara kejayaan langkah ini boleh dipantau dan dinilai dengan berkesan dari semasa ke semasa, termasuk:.
Saya setuju, ada penunggang agama di kanan. Pendakwa, ada yang bukan ustaz.
Uh, three years ago, and then, uh, bila benda COVID ni terjadi, saya sebenarnya bersyukur sangat-sangat.
A, B, um, a lot of these companies will require more liquid cash, right? Yes.
Takut benda yang ketuk pintu tu sebenarnya pencenayah, guys.
Dan beliau hanya menjawab secara sama-sama sahaja.
Dan begitu juga, kalau athlete tadi sukan, tak ada masalah.
I will never stop doing what I'm doing right now. I akan takkan stop. And I will always be myself.
dan memberikan tekanan kepada pihak lain termasuk pihak ketiga yang tidak terlibat langsung.
Bulan tidak mempunyai berat, ia mempunyai jisim.
Uh, you can also DM me on Instagram if you have any questions regarding brokerage accounts, foreign brokerage accounts in, in particular.
Hadir sama, dua ahli Warisan, Datuk Danny Law Heng Kiang dan Martin Lim.
Sertik ; dan Jalan Pintasan Bentong (Pahang ).
Cikgu ni pun buat duit pun tak banyak sangat. Hmm, takpelah.
Yelah, banyak, asyik orang di handle tu.
Bosusoku sekarang pun masih ada, tapi tak siatif dulu, lah. Diorang start berkurang pada tahun.
Sebanyak 200 ekor ayam perlu disiapkan 10 pekerjanya setiap hari bagi menyiapkan tempahan RM6,000 cucuk sate.
Suruhanjaya Pilihan Raya pun ada seorang kawan saya yang panggil saya buat top depan pengarah SPR. Jadi,.
But the vast majority of people do not have a heart of a teacher yet,.
netflix apk. Ah, dia dah boleh tengok netflix.
Okay, so, kita dah tengok Emanul Faridah. Seterusnya, kita pergi ke musik terseterusnya.
Ni sebabkan hari Khamis tu tak habis. So, macam nak sambunglah. Okay?
So, kita tak boleh ikut bulan, tapi kita mesti ikut bilangan kali dia guna, uh, uh, highway.
Uh, and then, bila dia tak tahu kredit dia, dia tak tahu gaji dia, dia tak tahu dia punya commitment, what do they do?
tarik je. Just tarik sampai dia putuih. Oh, doh, dia putuih. Hah, kepala bapak kau. Hah, ambil kau. Just tunggu sekejap, uh. Dia punya watermelon ice dah keluar. Okay.
meningkatkan risiko penularan COVID dan juga Omicron apabila kontak rapat dibenarkan untuk terus naik pesawat tanpa perlu diasingkan untuk tempoh tujuh hari seperti mana yang berlaku di Malaysia.
Biasanya, saya pernah jadi menteri 3 kali.
Mungkin Syarif boleh explain sikit kepada pendengar kita.
Tidak, pokok tidak boleh menulis puisi kerana ia tidak mempunyai kebolehan kognitif yang diperlukan untuk mencipta puisi.
Ah, kata apa, pas dan juga muidid.
So, dia orang hire saya buat video.
Tak ada sangat sebenarnya sebab most club dekat sana tutup pukul 2.
Tapi bagi orang pandai itu, dia istimbab.
Tentu je, dia kata esok nak puasa.
Sebanyak dua puluh dua buah kontena musnah, manakala tiga puluh sembilan kontena lain dilapor terjejas akibat kebakaran di Westport Pelabuhan Klang petang semalam.
Okay, tu je lah video untuk kali ni. Bye.
Tapi, saya tengah fikir-fikir lagi disebabkan dia tak masuk Malaysia secara official. Saya bimbang dari segi waranti.
Kerajaan menyediakan RM50 juta bagi membina, baharu dan menaik taraf 3,000 gerai dan kiosk sebagai kemudahan penjaja kecil berniaga di lokasi tumpuan seluruh negara.
Satu, of course, strategic, uh, considerations vis-à-vis Iran. Yang kedua, kejayaan wawasan 2030, antaranya,.
Bolehkah kita tukar skrin laptop dari VA ataupun TN kepada IPS?
Jadi ada dua cara Cik Dong tunjuk nak bakar belacan.
Sebab kami dah pandai, uh, apa, isap rokok.
Contohlah macam, okay, contohlah macam kau, Kak Farhan, kau nak someone, kau nak seorang perempuan ni.
Uh, lepas tu, saya buka mata balik, benda tu dah tak ada.
Macam selama ni kami bapak-bapak ni dah, kalau dah pukul sebelas-sebelas tu memang dah kena tidurkan anak-anak lah. Walaupun first time, first time.
Yang cabar Syah pun Syah akan cakap je. Asalkan Syah bahagia. Macam tu lah.
Aku harap bisnes tu berjaya dan mungkin, ada satu lagi, aa, kahwinlah.
Berapakah kadar allowance minimal yang dibayar kepada gelar-gelar ini yang diberi tempat untuk mereka jual jualan tehan ini?
Terima kasih. Terima kasih. Dia, silakan duduk. Terima kasih, sekali lagi. Hebat.
Jadi, pharmacy. Kita, pharmacist. Kita juga, jadi, kata. Nurse.
Yelah, ingatlah sebab tu kira macam first crush aku kan. So aku ingatlah.
Nona bawakan kisah Sri Kandi yang berani dan berdedikasi di sebalik tirai malbat.
So, bila itu Allah tu dah buat dah, aa, kehidupan tu dah memang berfasa.
Bagi keseluruhan peruntukan Kementerian dalam tempoh RMKe-9 dan RMKe-10 , Sabah dan Sarawak adalah negeri penerima peruntukan tertinggi .
Adakah wang tersebut sebenarnya walaupun kita dapat tu sebab kita ambil pembiayaan, kita bukan ambil pinjaman. Hmm.
Itu, itu, aa, aku, bila aku sembang, kan, aa, aku sembang dengan Adib, eh.
Tak, dia punya, mid surface tu, memang buat kita genggam, dengan sangat bagus.
Di atas kertas, pecaturan pemain yang turunkan ke kementerian India pada aksi terakhir ke Pelan B dilihat berkemampuan untuk memberi cabaran sengit.
Yang mana kalau kita adalah dapat lihat menerusi visual yang dipaparkan pada ketika ini, beginilah realiti dan keadaan sebenar yang melanda Pekan, Parik, Sulung yang turut menempatkan lebih dua ribu dua ratus orang penduduk yang mana penduduk ini juga dilaporkan terjejas dan telah berpindah kepada dua puluh buah PPS yang beroperasi setakat jam dua petang ini dan kalau kita dapat lihat keadaan ini dan ini adalah.
Atau kau nak stay macam orang bodoh ke? Tapi semua orang.
bahawa kuasa ialah pandangan subjektif pada dia, pada dia sendiri, pada khidmat dia sendiri.
sebab itu saya percaya hubungan saya dan istana itu tidak ada masalah apa-apa walaupun cuba ada orang mempermainkan dan mengembar-gemburkanlah saya tidak dihadap, tak, tak, tak dibenar menghadap lah dan sebagainya. Tak betul lah.
Tuan Yang di-Pertua , lndustri penerbangan adalah salah satu pengganda ekonomi.
Untuk jangka masa yang lebih panjang , sumber tenaga untuk pembekalan elektrik perlu dipelbagaikan untuk memastikan kecukupan dan keselamatan bekalan elektrik terjamin .
kat Mendek kan, semua business class punya seat kan.
Setiap pramugara, pramugari, bila masuk training, dia akan ada di-rate, panggil apa-apa dia kalau dalam bahasa Melayu? Di-rating, rating. Dia ada... Klasifikasi. Kau kena buat kapal ni.
Memang betul dekat luar sana, kita boleh cari brand-brand lain, model-model laptop lain yang offer spesifikasi lebih kurang sama.
Uh, bila berapa di Iman? 1997. Hmm, Shu join tak game? Ha, Shu join, Shu.
Do you think that that's gonna be the case?
Faham-faham sendiri lah, siapa yang main second half tu.
Tidak, saya adalah program komputer yang direka untuk mensimulasikan perbualan dengan pengguna manusia. Saya tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
UMNO dan Barisan Nasional memperolehi 3.4 suara berjereti di negeri berkenaan.
Dia ada wireless charging, lepas tu dia punya design pun cantik, lepas tu dia punya detection belakang tu pun cantik.
Persepsi masyarakat yang melihat golongan-golongan yang kita sebutkan tadi, buat kebencian.
Seterusnya , Ekuinas dan Teraju telah memuktamadkan rangka kerja operasi terperinci untuk memastikan pelaksanaan program SJJB yang berkesan dan efektif .
Macam-macam, sebelum saya buat research pasal apa yang Budi tengah buat sekarang, apa yang saya nak tahu pada Budi sebenarnya? Contoh macam,.
oleh safety and health officer dengan izin di bawah Kementerian, ah, Sumber Manusia yang telah dilantik, ah, oleh pihak, ah, kontrak tersebut. Terima kasih, Tuan Witor. Terima kasih, Tuan Witor.
Masa, business, sebagai businessman macam mana, semudah.
Wan Abdul Rahim kini menjadi sebutan untuk dicalonkan sebagai Presiden KAFA.
Saya punya target dah dapat 100 lagu dalam hidup saya.
Ilmu, supaya kita boleh, track ilmu tu, untuk dapat duit. Itu je. Okay, now.
Ada kesalahan-kesalahan yang tak boleh ditawarkan ke kompaun. Terus kena charge di mahkamah.
Uh, lepas tu, kau pula, masih lagi, dia dah besar, dia dah besar. Aku rasa ni,.
So, dekat Mariah, kita sarankan satu rangkai kerja atau, uh, panduan untuk membuat research berlandaskan lima aspek utama, uh, untuk beli rumah, uh, mengikut, uh, scalp.
Jadi, kalau anda kata apa saja disebutkan oleh Apandi ni akan mempengaruhi keputusan mahkamah, anda tidak boleh melupakan hakikat ketika 22 bulan kerajaan Pakatan Harapan Berkuasa, Mahathir berkali-kali mengeluarkan pelbagai kenyataan.
Bolehkah anda menyusun semula soalan atau permintaan anda?
Uh, dia, diwujudkan tahun 2000, kemudian ada, uh, penambahbaikan ataupun ada, iyalah, ada, ada evolusi dia, uh, setakat sampai ke hari ni, uh, Chiang Mai Initiative ni, CMI.
Jadi, kita nak tengok dalam ni ada apa dekat sini. First kali, kita akan masuk. Kawan-kawan, jom kita masuk. Jom.
Ketua Hakim Negara dan Ketua Siausa Negara telahpun selesai menandatangani, ah, surat,.
Ada tulis kat situ, yang kata, aa, Abang Pian datang. Ha, ya.
The demo, wah. Syairat, the part of.
Jadi, dia nampak melebar tu, aku rasa.
Okay, actually, right, I've had a couple of people ask me this question, like, uh, oh, English was your first language, so why not, right?
So, maknanya ni macam CCTV dia lah. Dia nampak benda lah tu. Okay. Let's do this.
Masa Israel keluarkan duit dekat ATM Arizona, sebenarnya, muka dia tu dapat ditangkap oleh kamera.
Penahanan Dato' Muhammad Saleh dibuat ketika bersatu, terpalit dengan isu rasuah dan salah guna kuasa.
Kalau tebing aw saring menyokong, tidak mungkin kita tenggelam.
Sebab, Ginello kan dia, nama, nama sambaran dia dulu Oleng, dia terbalikkan menjadi Ginello. So, ikuan ni, ikuan,.
So, you have the very high ceiling.
I, I, I, I love you, Kikikina.
kesempitan, eh, mungkin ada orang diuji dengan kewangan, ada orang mungkin diuji dengan ketakutan yang lain. betul.
Pertama, semua orang yang melakukan kesalahan, kena sedar dia boleh bersalah.
Dia merasakan hanya menggunakan logic dan rationality, dia boleh menang, eh, hujah tersebut. It doesn't work that way. You never win with facts. Kan? Bagi saya. That's why we lost kan kerja?
Okay, korang boleh pergi dekat bagian description. Aku akan bagi link Shopee. Kalau korang pergi ke situ,.
Masih lagi bersama kami di Wanita Hari Ini.
Dah jagalah dari segi kesihatan, apa jenis, fizikal yang baik, pergi gym, usaha untuk bersukan dan sebagainya.
Kadar cukai pendapatan standar korporat di Malaysia sebanyak 24%.
Kau, kau rasa kaki dia, time it tu?
And with that, thank you very much for watching!
And rasa manis dia tu sebenarnya 250 hingga 300 kali ganda daripada.
Ramai tak kumpul email database, kita kena buat macam tu. Okay?
Saya macam, eh, tak ada darah pula. Lepas tu, macam, eh,.
Ada juga consonant-consonant lain contoh seperti huruf S digantikan dengan huruf H. Contoh perkataan.
Lepas habis dia belajar, apa, lepas tu terus buat apa?
Memang, memang satu benda yang cukup cantik lah. Ya, betul. Tapi kita, kita tak tahu. Haji pun tahu. Ada tak benda tak Haji kongsikan?
Haa, kecuali kalau ada sekali pun jual kat luar, itu yang kopi Ori punya.
Jadi, dia akan mula belajar dan kata, oh, ni, benda ni salah.
Nombor tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah konsep matematik yang digunakan untuk menerangkan kuantiti dan hubungan antara objek.
Sembang kata pas tu lah DAP sebab DAP tak ikhtiraf Malaysia negara Islam lah, tak ikhtiraf Raja-Raja Melayu lah.
yang, oh, I bukan bercakap orang yang kikasting ni, sorry. Tak, tak, tak. I bukan yang macam, aa, mencari.
Mak dia masih, maksudnya, di, di, diwat lagi.
So, saya bawa isu ini, di kamar khas, saya tanya, Kementerian Dalam Negeri,.
So, konklusi dia kat sini adalah kita semua terdedah, okay.
Saya tidak mahu untuk terlalu mengundur ke belakang.
Saya datang ke sini ni bukan nak cek masalah. Jangan dekat semenangan bersama. Eh, aku tak suka. Awak memang suka kat dia, kan?
Pendaftaran Pejuang, MUDA ditolak kerana perlembagaan parti tidak teratur - Hamzah.
Ini yang pernah dicakap oleh KJ terutamanya.
Contohnya macam serbuk cili, serbuk lada sulah, ataupun apa-apa jenis perasa yang kita suka.
Selama ni pun, bila habis keluar sorang-sorang, habis jumpa Mama Adam.
Ima rasa macam bateri, ima rasa dia warna kuning-kuning macam tu. Haa, kan. So, kita dapat apa? Lah, tak dapat! Scam! Oh, dia scam Iman rupanya.
That thing to prove to my mom that, okay, I'm gonna do right by you.
Kalau boleh, tuan-tuan, sepuluh malam terakhir ni, semayang kita lagi sonok.
Empire Rome, Empire China, runtuh disebabkan persekataan dan wujudnya gunting dalam lipatan sesama mereka.
Lebih menarik, kemenangan itu juga menamatkan kemarau selama 12 tahun selepas kali terakhir skuad badminton kebangsaan menewaskan lawan sama di Jakarta, Indonesia pada 2008.
Garis biru. Bang, share lah pasal printer. Pasal printer, eh. Anda nak tahu apa pasal printer?
Kalau macam tu, kenapa tak beli 1TB terus, habis cerah? Jawap,.
Ha, jom kita buka kotak yang pertama ni. Nak buka di mana dulu? Ni ke ni?
From last year to this year, um,.
Pada awalnya, AS memulakan langkah pertama dengan mendakwa 9 pegawai FIFA dan 5 eksekutif syarikat sukan atas kesalahan rasuah menggelapkan mata wang dan penyimpuan cukai.
Iman berhenti saat, kan? Iman berhenti saat, dalam satu saat.
apa yang akan berlaku selepas ini, itu artikel yang kami bawakan, eh, di astroirony.com, parlimen sudah bubar, apa berlaku selepas ini?
Eh, pandangan Encik Azrul, adakah langkah ini sangat baik kerana kita tahu skamer di luar sana mempunyai pelbagai helah, bukan menerusi nombor telefon sahaja.
Tapi daripada segi harga memang puas hatilah. sangat berat.
Ianya satu fenomena yang kita kata berlaku sangat cepat. Dalam tempoh, ah, sekitar satu jam.
Ada banyak warung-warung kecik kat kampung korang,.
Rindunya dekat gaji. Apa khabar agaknya beliau?
Tret, dengan izin, treaty on principles governing the activities of state in the, in the exploration and use of outer space.
Berikut adalah beberapa langkah khusus dan praktikal yang boleh diambil:.
Bahagian yang kedua tu baru dia specialise kepada, heh,.
Uh, Joe Ho is going to send a few bahagian to these places. Itu yang statement dah buatlah.
Kau punya, pembawaan image ni, kalau selalu kita faham, orang Quran, orang ni mestilah, kan, jubah, tu, tu, tu, ada sugi sikit, dekat, dekat pocket dia, betul?
Bila I tengok blood tu, I angkat kaki, everything is like splashing, pun macam,.
Konon-kononnya juga adalah sesuatu yang hendak disembunyikan.
Tidak, pisang tidak boleh bermain piano kerana ia tidak mempunyai tangan atau keupayaan untuk memahami muzik.
Abang cerita sikit tentang Witness. Kepala Witness tu adakah? Tu sempat buat album.
Rakyat Tengkuasa bersyukur kerana ada kesan-kesan positif daripada apa yang kita sedang lakukan.
So, di wablas tu, memang, uh, Alhamdulillah, rezeki aku dapat intern di Astro Arena.
So, I think we can just talk about what we've unpacked here today.
Wa salatu wassalamu ala ashrafil anbiya wal mursalin wa ala alihi wa sahbihi ajma'in. Ya Allah, Ya Rahman, Ya Rahim.
Aslinya, semalam kita boleh dapatkan, ada satu kombo CPU dengan, uh, GPU, under 100.
Uh, phone gaming budget, maybe anda kena beli second hand phone lah. Second hand punya. Banyak yang okey sebenarnya. Amir Zulfazli. Bukan yang biasa tu, be. Yang ada RGB tu. HG16S Sniper 2. Okay. Amir. Faham. Alright.
Ada juga yang tanya saya, jadi, tag YouTuber ni, barang yang kita review tu, untuk review barang tu, orang bayar ke? Jawapnya, yes. Ada juga yang bayar. So,.
So, macam ini, untuk ibu bapa ataupun.
Belum berkata demikian ketika ditumui media pada Majlis Anugerah SPRM 2021 di Ibu Pejabat SPRM di Putrajaya pada Selasa.
Kepada Astro AWANI, Jamawi menjelaskan mengenai tindakannya itu dilakukan demi pembangunan rakyat dan kawasan Kemabong.
Ustadz Rock. Oh. Tahun depan. Tahun depan macam mana? untuk Raya. untuk Raya tahun depan? ha, Raya tahun depan. TV berapa tu? TV... TV3? TV3. TV3?
And then, diorang decide untuk, uh, fall back. Diorang patah balik.
yang mana kebanyakan keluarga Malaysia yang nak berharian ke kampung, eh, sudah tidak dapat membeli tiket lagi.
Sebenarnya, semasa dia dah patah balik tu, dekat bot tersebut, yang berada di dalam bot tersebut adalah Sator yang dah tua. Okay? Sator yang dah tua.
Actually, uh, when I first encountered it, and we talk about how you diversify later on, but what I found interesting, right, when I look at what you do, actually, you are almost like a business collector.
kini memasuki tahun ke-8 dalam sukan Muay Thai, Insya Allah terus berharap untuk mencapai tahap yang lebih tinggi dalam karirnya, antaranya bertanding dalam temasyah sukan Malaysia, Sukma, yang akan datang.
Maknanya, ayat ni kalau kita minum ke kita mandi ke kita akan hidup sepanjang tahun.
nak kata gugup, tak gugup, tapi, player-player, mungkin, ah, dengan player-player sebelum-sebelum ni, ada Brian Lewis.
And, benda ni orang cakap, uh, rezeki.
Tapi, yang pasti, kalau, time Merdeka, I remember when my father was still alive.
Dalam satu kenyataan, Kementerian Kewangan berkata penyelesaian itu dicapai pada proseding undang-undang di Mahkamah Timbang Tara Antarabangsa London dan Mahkamah Tinggi London.
Ideas tu, dia lebih libertarian sikit tapi tak apa.
Uh, ke satu hari. Yang akan diumum kelak.
Okay, saya sebagai kaunel, saya tahu lah, saya memang, dia, dia single, tapi berskandal.
But you don't really praise the real estate agent for bringing you the best deal, right?
Rakan perdagangan utama Indonesia ialah negara Asia yang lain seperti Jepun, China, Singapura, dan Korea Selatan.
Okay, kalau dekat TikTok, hanya boleh, ah, follow, boleh follow, eh?
Kita tak reda. Tapi, cara kita nak cakap. Ayah kita manusia biasa. Dia boleh silap. Macam kita jadi binilah. Suami kita boleh silap tak? Boleh silap. Kita pun boleh silap.
So, untuk setiap, aa, soalan tu, peringkat tu, dia akan bagi category.
Dan bila berkunci tu, aku expect ada orang kat dalam lah.
I felt the need to wear, like, heels all the time. Yeah.
Benda yang sebetul-betulnya, reality lah, yang kita tak nampak.
Okay, kalau korang tengok kat sini, dia share kat sini, dia kata, sebelum tidur, setiap malam, dia akan dengar podcast MJ12, dan dia akan beliklah apa-apa yang patut. Hmm, patutlah kena kacau.
Aku pun tak tahu nak kata macam mana tapi takpelah dah kalau pakcik tu kata nyata, ikut je lah.
Jadi, I pun, boleh ke, I dengar, like, kawan I tu, dia cakap sepuluh kali, sebelas kali, tak lepas-lepas lagi.
tanding, cikgu, tak ada cikgu pun tahu drama. Dan saya pun tak tahu. Saya kumpulkan ke kawan saya. Saya hanya buat lawat jenaka.
Kalau duduk tempat yang susah nak dapat daun pandan, guna sehelai dua je dah cukup.
So, korang boleh fikirlah ke mana Aswad pergi pada.
It is also often used within skewed justice systems.
Kembalikan, eh, tokong, eh, Taekwong, DAP sebagai ketua menteri, Lim Guan Eng.
First impression yang saya dapat dengan Yusuf tadi, saya sangat respect.
Walaupun tidak menyebutkan berasal nasional ataupun muafakat nasional secara khusus. Tapi,.
Tapi, boleh tengok, habis, macam, nak jatuh, nak tumbang, dah.
Or would it change to, like, maybe, China?
Tapi, nak kata, it's a family-oriented film, tak juga. It's quite draggy sebenarnya. Agak, banyak juga benda-benda yang,.
Haa, kebanyakan yang power dah ada macam tu lah. Uh.
Paprik, paprik ayam, lepas tu, nasi putih, telur dadar macam tu, and then, like, total semua, dalam RM12, okay? RM12 je, RM12. Okay?
Kepada Menteri Besar Terdengar, Nuh, Kia Ora. Assalamualaikum.
Tapi kalau kau tengok ending scene tu kan, yang masih dia gaduh dengan setan tu, semak, oh!
Buat saya maklumkan terhadap keputusan panel lima hakim tu.
It's just 10 more months to go before you get a paper set.
eh, jadi menteri dulu, kita tubuh satu task force.
Saya dapat kesempatan jumpa dengan, dengan suami isteri ni, dan suami dia bagitahu.
On the commercial aspect, we know that there are a number of parameters around, uh, rights and benefits that's already possessed within.
Itulah, Naim pun cakap benda yang sama. Mr. Kimio. Hai, Kimio. Ah, Khadijah. Hai, hai. Baca komen sikit. Apa maksud? Game Ons. Tak tahu? Dia, nama yang saya...
Itu memang the best features bagi saya.
Satu, mahkamah putuskan dalam Mahyudin punya kes, there is,.
Harga jualan? Target jualan. Oh, target jualan.
Semakin putih wanita itu, semakin cantik dia di mata masyarakat.
Aku tahulah, aku ni, pernah jadi kau!
Hanya dengan itu Malaysia boleh benar-benar memulihkan reputasinya sebagai sebuah negara yang stabil dan bebas rasuah.
Yeah, and maybe this one is a bit sensitive, but you know, did those kind of, uh, policy gaps, were they made worse because of the political instability at that time?
Melaksanakan rombakan dan penempatan pegawai-pegawai bagi memantapkan lagi pengurusan dan pengendalian peperiksaan awam .
Haa, bonnet cover kat belakang tu pun boleh beli. Yang ketujuh.
Don't be afraid to consider getting back together with your ex, but don't be afraid to.
Lepas tu, uh, DidiPai, Dashcam. Ini yang basic punya, eh. Jangan tertukar. Dia ada yang, uh, pro punya. Yang famous tu, yang pro punya.
Ini kerana ia memberi kesan langsung kepada Pakatan Harapan menjelang pilihan raya umum ke-15, PRU15.
Kalau itu yang lebih baik dari menjadi Kak Cira sebagai kaleng ganti.
apa, eh, 27 Februari ke apa, tak, tak. Tak ingat cerita K.R.U. dulu. Berada di, par yang situ. So, Zaf macam, aa, okay.
Skandal rasuah telah menghakis kepercayaan awam dengan ketara kepada kerajaan dan institusi politik.
Sambutan dia, alhamdulillah, sebab kami buka pada tahun ni, bulan 3.
Pertama, kerajaan boleh menggunakan pendekatan yang lebih berperikemanusiaan dan penuh belas kasihan terhadap pendatang dan pelarian tanpa izin.
Bolehkah anda menjelaskan atau mengutarakan semula perkara yang anda katakan?
So, I think for this particular case, Minty needs to investigate things like, for example, custom invoices, freight forwarding invoices that are, where these items are sold to Russian company, maybe directly to Russia, or maybe through an intermediary in another country.
Ah, that, that's why audio dia sebenarnya kalau anda dengar dia lebih kurang sama je, dua-dua keyboard tu.
fikir dua tiga kali, ambil lah job tu.
She's, eh, tapi kalau on the way, tiba-tiba, nah, ada konflik. Tengah dalam proses. Dalam ni, tunang tu ada konflik. Uh, tututulah. Putus je lah. Jangan yang lain.
And dalam examination tu, menentukan IQ dia sebanyak 139, guys. Tinggi gila siak.
Macam-macam, kementerian, dari segi technical term pun you dah tak faham.
Pera Pedaftaran dibuat melalui data SPR sejak tahun 2022 ketika Perikatan Nasional berkuasa, eh, PN juga yang salah, ya, di peringkat Kerajaan Persekutuan.
Yes, ada story di balik doktor dan apa, satu, tak tahulah, broker ke apa tau, berbincang tentang harga sampai 9 billion.
Amalina yang ditemui semasa jelajah 90 suria di Kuantan City Mall, Pahang,.
There are places where they shift away the train.
Dan kalau kita melihat import bagi, uh, tempoh tersebut, Januari 2023, kalau kita melihat barangan perantaraan, ada peningkatan tiga perpuluhan tiga peratus dan juga sumbangannya kepada keseluruhan prestasi tersebut pada 52 perpuluhan 8 peratus, cukup signifikan.
Nak dapatkan satu keajaiban tu memang satu,.
Dan korang boleh, korang boleh tengok sendiri, dia punya spek.
melalui akta kebankrapan yang dipindah pada tahun 2017.
tertuduh dibenar menggunapakai jaminan RM300,000 yang ditetapkan Mahkamah Sains Syah Alam sebelum ini berserta syarat tambahan perlu melapor diri di Pejabat SPRM Putrajaya sebulan sekali dan pasport diserahkan kepada Mahkamah.
Selepas ini, unit udara Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia meneruskan misi penghantaran bantuan makanan ke perkampungan orang asli di Mersing.
But as you can see, uh, no Malaysian brand.
Sementara itu, Chang berkata belum tiba masanya untuk menentukan atau meletakkan seseorang sebagai calon Menteri Besar (MB).
Itu lagi bila dengan anak-anak ni memang kita kena banyak sabar.
Ha, dia bagitahu yang dia dengan Yerim ni merupakan rakan satu sekolah dulu.
Walaupun mungkin ada di antara mereka yang pernah bercakap macam-macam ke apa-apa ke, datang hentam rumah saya ke apa-apa ke, pegagal-pagal saya ke apa-apa ke, tapi once mereka nak balik kepada PAS, mereka nak bersama-sama dengan PAS, kami tiada masalah langsung. Saya tak ada masalah langsung. Tidak ada dendam. Yang penting, Islam. Itu je. Bye.
Tapi, secara objektif, of course, ya, kita, kita tahu bahawa we saw what we saw.
Dia letak that element of, uh, something yang aku nak benda ni. Aku nak tahu.
Uh, dulu masa, zaman sekolah, Vanessa suka membaca buku lah, tapi buat masa sekarang,.
Dia ni, aa, suka sangat, bernyelam, pergi, eh, dia ni suka sangat, orang kata, daripada ujung ni, ujung telaga tujuh ni, dia akan pergi sampai tengah-tengah,.
Saya buat lukisan tentang Kuala Pilah, jadi mereka boleh lihat sendiri pekan Kuala Pilah ini, tambahnya lagi.
Dia punya LED tu, dia memang jalin dekat tepi ni, cantik, tapi masalah bila kita guna nanti, kita punya.
Semua fans bola rasa dia lah paling tahu pasal bola.
Aku teringin, kan, nak tengok cerita-cerita yang remastered Malaysia masuk PowerGum, kan?
Tak pasti kenapa extra short pilih, uh, trailer ni untuk dipasarkan dekat Malaysia. But, anyway, um, okay. It looks quite interesting.
Lada hitam ni tak perlu tumbuk, tak perlu pecahkan. Masuk macam ni je.
dekat playoff ke dia ni kan? Dia pancit.
Itu dia ambil kau. Enam disaster, seorang pun tak menang.
So, I have score already two goals.
Persoalannya dekat sini kan, adakah jin yang bercakap dengan Ustaz Syafiq tadi tu memang betul-betul datangnya daripada kotak tu?
Then, dia pun ada jual dia punya water filter. So, water filter ni RM99 sahaja. Nice, memang nice. Okay.
Saya tak pernah buat event lima hari.
segolongan yang tak tahu apa-apa yang kena spoon-fed sekali information. Tak. Mereka bijak cari information. Haa.
And then, aku terperasan ada satu video dia yang orang jogging-jogging, and then, lepas tu, dia jogging rivers tu, lah. Aku ada pernah tengoklah dekat Instagram.
So, aku, cakap dengan mak aku, apa tau, uh, aku rasa aku trauma, sebab mak aku macam tu.
Eh, orang ni beli, orang ni beli, dia pun ikut. Dan ini meningkatkan kepercayaan ramai orang.
Pasukan polis tentera menutup beberapa jalan akibat kebakaran dan pemadaman kini giat dijalankan.
Kalau korang beli barang, pastikan korang beli yang gold sticker berbanding dengan white sticker. Kalau untuk tujuan jual balik.
Kerjaan, kalau siapa saja administration yang baru datang, boleh meminda dan mengubah atau membatalkannya.
Saya dah cerita pasal apa yang berlaku di Tanduolahat Datu.
Tapi, eh, bukan semua orang mendapat hak ini. Hak yang termaktub sebenarnya dalam perundangan. Contohnya, saya ambil, eh,.
Because dia ada solo punya career. Ya, faham.
genre, azuari, lepas tu ada zaman-zaman prime, aa, Akia Rashid, aa, Sanfawi Rashid. Aku excited lah tengok-tengok winner yang.
Oh, so I need to go to the government and apply for this.
Uh, saya kurang selesa lah kalau perkara ni berterusan.
Bro, tolong check staff nama aku. Nama aku ada tak?
Dari riset itu saya mendapat profil tentang kuliner Indonesia.
Kan ada hari tu dia kata, sign sebelum 1 Ogos ataupun akan dijual.
Uh, suara bagus. Uh, ada lagu Hijaz. Yeah. Cuma macam kita, macam tadi, meh. Yeah. Cero. Cero Tide. Cero Tide. Sebab lagunya, lagu dah,.
Ted, hari ini memberi tumpuan kepada VOC Omicron yang, eh, kita ambil maklum sedang menular di seluruh dunia.
Tapi, dia, mungkin, dia nak menarik perhatian Mir tu. Maybe. Dia jadi buat benda tu.
Ataupun, aa, malam berlumba lah, bersama geng-geng nasty.
Dan, mereka kini terbaik di negara Asia Tenggara selepas menjuarai Piala Suzuki AFF buat pertama kali.
So, dia sign kat gitar aku, ui, gila je. Hmm.
Jangan lupa, masing-masing ada kelemahan tetapi hendaklah melihat kepada persamaan yang ada pada suami isteri.
Boleh suggest tak, uh, fitness tracker bajet yang ada built-in GPS?
Eh, saya di sini, umpamanya kerana khidmat dan pengorbanan guru-guru luar biasa. Hebat mereka dan kasih mereka.
Sebab ustaz sebut ni, sebab sekarang tuan-tuan tak usah rokok. Malam sekarang, ustaz tak tahu. Ha, dah. Tapi, maknanya, tidak ada kebaikan.
kena bersaing secara kompetitif, eh, saingan yang sehat untuk pasukan dan untuk dapatkan, orang kata, eh, satu pesukahan yang terbaik dalam mana-mana pelawanan nantinya.
Like, there's a lot of genres and there's a lot of artists yang macam buat lagu indie. Iya. Lagu hip-hop ke apa ke.
Maksudnya, iyalah kalau parking banyak-banyak, orang tak, tak pandang.
Pecat, gantung keahlian keputusan kolektif UMNO - Zahid Hamidi.
Kebakaran hutan sejak Kamis lalu terus marak di dua bandar di daerah Boulder dan Danver di AS dengan tiga orang dilaporkan masih hilang.
Harga yang dibayar tidak setimpal dengan hasil.
Nak dengan ni lah, nak dengan tu, eh. Tak payah. Sebenarnya, sebab tak, menggelak tadi.
Lalui proses tu, sampailah kita boleh buat benda tu dengan elok. Itulah proses yang alaminya.
KPM juga sentiasa mengingatkan sekolah supaya memastikan bilangan warden asrama adalah mencukupi .
You macam, okay, benda ni kena berjaya sebab ini apa yang I tengah invest sekarang ni and I tak ada distraction, tak ada option.
Haa, tiga tandas yang berusia besar pun besar. Jadi, macam biasalah.
It's, it's like, hey, on the weekend, I'm gonna hang out with my friends for a few hours.
Ba, bagaimana kawasan pengundian sebegini, eh, perlu juga ada penambahbaikan untuk masa-masa akan datang.
ATM tambah pos kawalan di sempadan Sabah dan Sarawak.
Nanti, Am jawablah, Am jawab, nanti. Siapa nak tanya soalan, habiskan soalan.
Aa, beliau merupakan ketua unit capaian dan jangkauan masyarakat Jabatan Pendidikan Kewangan Sektor Isi Rumah, AKPK.
Uh, battery habis. Yes. Uh, monitor off.
Lebih banyak orang memberi jawapan apabila subjek memberitahu namanya dahulu.
Um, kita pergi kepada Selangor. The most interesting thing, ya. The most interesting state mungkin, Selangor. Um, PN Flip 22.
I, I was not. You were. Definitely not. Uh.
I'm more worried about, uh, Curtis Jones, who's been starting every single game in the midfield. Yeah.
Tapi, dalam masa sama, dia enhance-kan lagi bunyi headset ni sendiri.
Seperti biasa, kami akan menyambut kedatangan bulan Ramadhan ini dengan menghiasi rumah kami.
Lepas tu, tu, koyok, seluak, jatuh, kan.
Dan satu lagi sebab aku begang dengan mamak ni, ialah sebab dia gunakan gambar BLACKPINK, lepas tu dia sedap pula dihina orang lain.
masalah yang berlaku dekat kerajaan Perikatan Nasional dan juga sebelum-sebelumnya.
Each of you has the responsibility to win $50.
Haa, mungkin diorang ada dekat bawah, kot.
Uh, you orang dah main game lama dah, bek. Dah hafal map. Kita baru lagi. So, awal-awal se-sikit. Orang cakap culture shock. Betul. Itulah, Leviathan, tanya. Bila nak habis ni?
So, uh, we did a video here. You can go check it out.
KESA bahagian Kapit dilancarkan pada Sabtu oleh penyandang kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Bukit Goram, Jefferson Jamit Unyai.
By ads, maksudnya? Maksudnya kita beli ads? Oh, eh, tidak. Oh, eh, tidak. Kita, kita memang jarang beli ads. Benda tu, organically akan viral. Haa. Dia organically.
Pergi ke save project. Save project as whatever. Dan, siap.
Dan juga kepada semua rakan-rakan saya dalam, ah, Dewan Negara. Ya.
Uh, what do you think is gonna happen?
Lelahi, kalau boleh, aku nak tanya tapi tak boleh tanya lah. Ha, tak. Dekat enggak.
Satu insiden ni, ada seorang budak ni.
Lepas itu, kita ada join sejenis, ah, bahan, dia pheromone.
Uh, sangat-sangat kepada pemain ke-12 yang ada di sekitar Perak. Okay, sekitar Perak.
Timbalan Menteri Keuangan I, Datuk Seri Ahmad Maslan berkata, 148 ahli parlimen di blok kerajaan terbabit dengan sesi pemukiman tersebut.
Jadi, daripada sarafnya besar macam ni, dia semakin mampat, mampat, mampat, mampat, mampat, dah besar ni je. Akibat, uh, tekanan daripada peterbera kita. Itulah belakang.
Kampung Gading dan Jerambunggu di Lipis serta Kampung Merting dan Kuala Tahan di Jerantun.
ke semua yang melibatkan dari segi pertanian ni,.
So, this year, they are doing the same again.
punya, survival, eh, foy, punya, film, lah, okay. Adakah dia orang survive? Korang kena tengok sendiri, film. Moonfall, eh. Honestly.
Tapi tanggungjawab you pula sebagai pengguna adalah kepada siapa?
Aku, at least, aku ada 4.5 shade, okay, bawah yang kategori taik lah.
Sebab tu korang boleh tengok dia punya pagar ni tinggi-tinggi tau. Menghadap gunung, gunung apa? Belakang? Gunung Santubong. Gunung Santubong, Gunung Sejenjang. Satu family, tiga generasi. Ada berapa family dalam ni? Utong lah.
Roshamno pasal apa yang jadi ni waktu event dekat supermarket milik Dato' Roshamno iaitu Roshamno ST, tak silap aku.
So, that's the second move to focus on actions, not the problems. Third, get yourself educated.
Aku terus, macam orang, apa orang kata, writer's block.
Percaya tak aku cakap, kebanyakan orang yang ada nafsu song sang ni bermula dari zaman sekolah.
Apa, buat fitness. Ah, kerja yang, inconsistent. Malam dia ada masa lah. Maksudnya, perempuan-perempuan ni kena ada jadual-jadual,.
Which facilities has more attract, which are more attractive will automatically win. Three bad points. Number one being leasehold.
Ultra-Wide 16MP, Macro 5MP dan Depth 2MP.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, saya hanya program komputer.
Seki ke depan, eh. Kau kena deep soalan ni, eh. Ya. Deep guys.
Tapi, what is it, macam mana, kat dalam, bagaimana keadaan, dan dinamika, keluarga tu, kat dalam? Daripada luar nampak, macam,.
Ada tak perancangan mungkin untuk abang, ah, lepas ni nak produce, ah,.
untuk Black Shark 4 ni ialah 720Hz.
And because of its very limited unit of only 46 units, right?
Tidak perlu lagi menunggu lama bagi mendapatkan kenderaan awam ke destinasi yang ingin dituju.
Terima kasih juga sahabat kita, Tuan Muhammad Hafiz, untuk soalan ini. Silakan, Ustaz.
Ya, kasih sayang yang diikat di atas syahadah.
Tapi itu yang sedang berlaku dan ketegangan ini akan memberikan kesan bukan hanya di rantau, eh, Asia Barat tetapi juga di seluruh dunia.
Skandal 1MDB telah mempunyai akibat yang ketara terhadap hutang negara dan reputasi Malaysia di pentas global.
Walaupun begitu, terdapat beza antara Kiretsu dan Chaebol.
Ahmad Samsuri berkata, setiap keputusan yang difikirkan terbaik akan ditentukan nanti selepas mengambil kira semua aspek.
So, tak heranlah kalau dalam video tu pun kita tengok dia dalam bentuk tali yang panjang macam tu.
Sesuai untuk dia buat R&B, sesuai untuk dia buat pop.
adalah show PAC dalam laporan PAC supaya laporan perkenaan iaitu laporan JKSQPKK diaklasifikasikan sepenuhnya.
As you know, Azura has loud voices and loud discussions.
So, semua pun boleh, consistent, harga yang sama, yang rendah.
And, uh, mungkin, orang akan kata, okay, Hamas, uh, mungkin opportunistic.
Dan selfie daripada Greenland. Ya, I'll do that. I'll do that. Okay, good, good.
We, we've talked about, a lot about this corona thing, right?
Lagi Mak Long nak belit cerita kat Pak Long, nak cerita apa kalau Pak Long tanya? Ha? Pak Long nak belit cerita apa? Mak Long tak main malam ni. Ustaz, cerita apa, Abang?
Pertama, kerajaan baharu telah mengambil langkah untuk memperbaharui badan kehakiman dan memulihkan kemerdekaannya.
Mereka adalah organisma pegun, berakar ke tanah.
Uh, kita sedia maklum bahawa dalam masa akan datang, contohnya, kos kesihatan akan meningkat.
Tapi disebabkan benda tu jadi masa dia childhood, so dia anggap benda tu just imaginasi dia zaman-zaman dululah.
Dia melihat bahawa ketua pemuda mestilah ketua pemuda yang berumur empat puluh tahun, ketua pemuda yang energetik, ketua pemuda yang kata orang pun boleh, ah, bersuara lantang,.
Apple takde wrap dengan apa-apa and dia memang dah tulis from Apple dan benda ni menakutkan saya.
Habis cakap, SSD function untuk cepatkan loading time je ke? Yes. Itu sahaja.
Mungkin sekarang Vuvu perlu tidur selepas makan semua krispos dan kereta kamu.
Dia, oh, so, dia menegak dekat atas laut lah, dasar. Oh, macam tu. Macam ni.
Tapi, sekarang marah ayah buat sebab, ayah dah tak tahan sangat-sangat.
Lagi satu sebab lagu tu bukan dengan, aa, bukan saya pemilik dia. Saya cuma menyanyikan.
So, itulah, kalau orang tanya, apa nama, kenapa tak nak buat ni, kenapa korang tu, anti sangat dengan nuclear, diorang kata,.
Dari segi Covid, dua puluh empat ribu.
Tinggal lupa tu like, share dan juga subscribe ke channel Pure Pixels. Dan jumpa lagi, pada Zaflog ketutang. Thank you.
"Rasanya satu-satunya dalam sejarah EPL, jadi kita ambil positif.
Pertama, rasuah dan naungan sering dipermudahkan oleh institusi dan struktur tadbir urus yang lemah.
Beliau dalam satu kenyataan di Facebook malam ini menuntut permohonan itu dikaji semula supaya industri perfileman tempatan kekal terbela.
Bila tak jadi, tu, I get so frustrated. Aku rasa mengamuk gila, baby.
Menurut kenyataan itu, penumpang yang terjejas telah ditawarkan kupon perjalanan sehala secara percuma yang perlu tebus di kaunter khidmat.
Premiere je, the gentleman, that TGV want utama.
Memang kikron sajalah. Ah, memang kikron saja.
Lepas tu, si Puan Norah ni dah, dah tak tahu nak buat apa, and then dia cuma ke belakang sedikit untuk tengok anak dia lah. Dia nak dongakkan anak dia.
Kekurangan tenaga elektrik berpunca daripada penurunan takungan empangan ke tahap rendah susulan kekurangan hujan.
Sebab kalau kita pinjam berdasarkan kepada currency asing.
And me, yourself, eh, Lee. Let me, yourself.
Projek pembangunan ini hanya akan bermula setelah permohonan hakmilik tanah dan kebenaran merancang diluluskan oleh Kerajaan Negeri .
On a individual title, you don't have to pay.
Supaya, kau punya upper body ni, nampak besar. At least, nanti bila kau pakai,.
Pengarah Urusan KDEB Waste Management Ramli Muhammad Tahir berkata 44,500 ton metrik sampah sudah dikutip. Setakat ini melibatkan 8 daerah.
Yeah, it's releasing, I think next, eh, this month.
Dikabarkan sebelum itu, mangsa dikatakan bergaduh dengan seorang lelaki dipercayai teman lelakinya.
Setengah juga. Okay. Haa, dia tak bagi banyak. Baik. Lepas itu, lepas makan, jalan sikitlah. Uh-uh. Jalan ke depan, belakang. So, dari sekarang ke sekarang apa?
Dia besar sangat kampungnya mana, sampai terlupa dah section dia.
And, um, I think it was, love you, hey, hey, love, how, how, how's your day? Something like that. He calls me baby.
Beliau berkata demikian selepas sidang media pertandingan ketahanan fizikal DecaFit di bangunan Baitu Makmur Kuching pada Isnin.
Aku sekolah menengah, aku sempat masuk asrama penuh sekejap. Hmm. Dua bulan je. Hmm. Sebab aku tak tahan. Hmm. Salah satunya gangguan lah. Yes. Okay.
MOF yang isyukan, tetapi bersama kolaborasi, aa, MyCC dan SPRM.
Kita perlu berhenti dekat seketika. Mm-hmm. Balik selepas ini.
Dalam masa empat belas hari itu, you punya symptom akan, apa, develop, develop the symptom lebih tinggi lagi.
So, kadang-kadang, ada orang yang, pasal pesanan saya, adalah mungkin orang-orang macam tu, saya pernah kenal, kan, saya pernah,.
Kerajaan masih meneruskan program skim penstabilan harga minyak masak iaitu subsidi minyak masak paket dengan harga jualan runcit RM2.50 sekilogram.
Okay, CPU dia, dia guna the latest Intel chip lah, iaitu 13 Gen, dan graphic card dia, dia menggunakan Nvidia GeForce.
So, I balik, eh, cowok tak bayar apa pun.
"Demi menjaga hubungan persaudaraan sesama kita, saya harap Pas maklum mengenai perkara ini," tambah beliau lagi.
Beliau bagaimanapun menegaskan bukan seorang pengkhianat kepada parti.
Dan, uh, di situ juga, uh, uh, kita dapat berkenalanlah dengan, uh,.
Kalau bawah 200, saya recommend anda beli Tadware, Tadware Pulse Elite.
Oh, ada parking khas rupanya dekat sini. Hilah, hilah, hilah.
Mana, eh, baris ataupun ayat yang paling favourite, Syariah?
Termasuklah, kalau berak tak lawas pun agaknya, salah Najib.
Dan Selangor bermula baik membuka jaringan seawal minit ketiga menerusi gol padang Fatin Syafiq Ahmad Sukri.
Oh, dia tolong. Itu pengawas punya tugas lah.
Sebab yang ni macam, ala, kau dah lah.
So, sekarang ni, tak ada dah orang buat benda-benda macam tu. Haa.
Okay. Sebab kita tak dekat rumah. Jarang ada dekat rumah.
Stop trying to make it work, man. Just, you gotta stop, guys. Mingyu?
Tapi jangan, eh, random begitu, eh, googolkan video tanpa sebab yang kukuh.
Di Malaysia, almost 50 to 60% of rokok yang dihisap oleh orang, especially lelaki lah,.
Saya punya core, maybe not 50%, but I agree, a significant minority, uh, akan tidak mengikut, uh, binary yang KJ sebut tadi tu, dan sanggup berpindah ke Perikatan National.
Engine 8 liter W16 4 turbo yang menghasilkan 1,500 horsepower ini menelan minyak tanpa belas kasihan, tuan-tuan.
*Ellora Patnaik sebagai Puan Mehta, isteri Mr. Mehta dan seorang kawan Puan Kim.
Banyak lelaki Britain tak mahu jumpa doktor.
Ah, jadi, selepas itu, katanya, ehm, tiba-tiba, lelaki tu keluarkan cuota dari poket dan pukul belakang kepala Kamal berkali-kali.
Penyusutan kadar pertukaran nilai ringgit pada tahun 2015 bukanlah suatu kes terpencil dan ianya didorong oleh faktor dalaman dan luar negeri .
Yang sudahpun, ah, tiba, aa, jam, ah, sembilan dan setengah.
bahwa sebarang perbahasan yang telahpun diputuskan, maka selesailah. Iaitu 33.2.
So, untuk tahun 2020 pula aku cerita.
Macam buat video pun tak ada apa-apa.
action cam keseluruhan, dia tak boleh tukar focal length.
And, oh, yeah, aku nak sentuh tentang.
Dia sebenarnya, time, dia nak decide dia punya stage name tu.
Tapi, ehm, mungkin kita tak tahu lagi, eh, secara online ataupun secara macam mana sebab sebelum ni macam kita ada interview juga, eh, dengan pakar ekonomi, ada yang mencadangkan.
Pada perlawanan menentang Thailand tempoh hari, skuad negara menampilkan satu mutu permainan menakjubkan.
Um, jawab zik, top 10 film sampah 2018.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak berdating.
I kena bayar editors, scriptwriters, overhead yang lain.
Uh, selalu naik dekat Facebook ads, eh, Facebook saya. Selalu naik ni.
Hilang, jual dekat supplier pada harga RM1 satu unit.
Moment yang paling ni, saya kena nyanyi juga orang putih.
Tapi banyak benda juga yang saya belajar dekat dalam tu.
Kebanyakan jam tidak mempunyai keupayaan untuk pergi ke belakang.
Kan, duduk rumah ada kamera semua tu, time tu?
So, bila kita nak drifting, kita nak tukar,.
So, live, kita buat live, uh, dekat Facebook.
So, di antaranya lah, die-hard fans di antaranya.
But for me, finding, finding myself in general,.
Berikan maklum balas, laporkan kes rasuah yang disyaki, dan mengambil bahagian dalam perundingan dan pendengaran awam.
You know, uh, the biggest number of foreign students, uh, come from China.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menunjukkan kepada anda video robot menari!
Number two is we don't have, uh, natural disasters.
Adakah terdapat sesuatu yang anda perlukan bantuan?
Sebab akhirnya kalau, eh, cikgu-cikgu ada skema yang cikgu-cikgu kena ikut juga dan pemeriksa tak boleh lari daripada skema tu.
Anda memerlukan beberapa bahan asas seperti tepung, gula, telur, dsb.
Bap apa? Mungkin, mungkin, mungkin, saya tak tahu. Mungkin bab pendidikan. Mungkin bab kesehatan. Mungkin dalam bab kedaulatan.
Antara, pemikiran Saitro-Saitro yang boleh fikir sendiri. Lebih bijak daripada kita. Ya.
Mungkin Hasimi boleh, uh, beritahu kita siapa mungkin yang bakal, uh, menyambut ketibaan, uh, Pelosi di, uh, lapangan terbang, uh, di, uh, T2M sana.
Tapi kadang-kadang kita tahu berlaku di peringkat dunia.
Kadang-kadang, macam, pelik, sebab diorang nak kita ikut selera diorang. Ha, kena sabarlah, kan.
Tapi, saya percaya dengan dia punya quality aukey. Lepas tu, kita ada hunky. Lepas tu, kita ada targus.
Give up tu, kita jangan letak dalam option.
Asalkan yang dilakukan akhirnya membuahkan hasil, apabila Muhammad Sufian Khan berjaya menjaring kanggu pertama pada minit ke-17, menerusi pukulan sudut penalti.
tanpa satu perkataan pun yang perlu disebutkan oleh tuan dia. Dia tak payah cakap.
Betul lah, orang nak, nak, nak tahu juga, adakah, ah, kalau, kalau tak, tak lah, kalau ya, ya lah.
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya SDP Muhammad Fakruddin Abdul Hamid berkata, laki warga asing berusia lingkungan dua puluhan itu ditahan ketika tampil memberi keterangan di Ibu Pejabat Polis Daerah Petaling Jaya pagi semalam.
And at night, especially at night, it's actually very happening.
Kalau anda perasan, dah sebulan lebih saya rekod video di hadapan saya punya PC.
Guys, these two, can I just say, if, if not anything, these two are thoughtful guys. They know when something is cheesy.
Umlaut itu memang sangat mudah untuk orang faham tentang apa sebenarnya film ni.
Satunya berkenaan dengan pas berpegang bahawa sebaik, aa, macam mana yang pasal orang kafir baik-baik macam mana pun, seagi tak terima hidayah Allah, sebagainya, dia tak akan masuk syurga. Dan satu lagi pasal.
Sebab bila keluar dia bawa isteri ni, bukannya anytime boleh keluar. Dia kena ikut jadual. Betul. Kena ikut markas, apa semua.
Bila saya pergi jumpa dengan makcik ni, dia kata,.
begin off as like very close friends initially.
Ha, so, kalau boleh sudi-sudikan untuk tekan secara percuma sahaja subscriber ini. Ha, dan tekan butang notifikasi.
Minat datang ke situ, maknanya, ada lah, eh, makanan-makanan di situ, ah, jadi, ia boleh, eh, menunjukkan satu indikasi yang baik lah kepada hidupan meridang negara kita. Ini, Syazwani ambil, eh, video ni.
Menteri Besar Datuk Ahmad Yaakob berkata ia membabitkan aktiviti pembalakan dengan keluasan 10.84 hektar pada 2020 diikuti baki 21.85 hektar lagi pada tahun 2021.
They are enabling investors to get up to five and six units per time.
And, aku dengar dia menjerit, Jauh, jauh, jauh, jangan naik, jangan naik, bahaya, bahaya. Pasti aku pun jeritlah, panggil dia. Sebab aku dekat bawah.
knowledge about it, and I just hear, um, rumors, or, like, people's,.
Kri, paling kritikal dan juga paling penting yang boleh dikatakan paling sahih yang kita ada setakat ini melibatkan kerusi komposisi kerajaan dan juga pembangkang kalau kita boleh lihat di sini Parti Perkatan Harapan dengan lapan puluh dua kerusi dan juga kita ada Barisan Nasional tiga puluh kerusi, dua puluh tiga kerusi daripada gabungan Parti Sarawak GPS dan juga enam kerusi dari gabungan rakyat dan gabungan GRS Sabah.
Dan juga, mungkin saya nak tanyakan juga apa agaknya mungkin nilai yang paling penting ataupun value yang paling penting yang boleh kita, boleh dipelajari lah oleh penyanyi baru dan juga mungkin.
Haa, itu dia, dia punya problem lah.
Haa, taklah susah sangat tapi orang kata fun. Haa, dan ada cactus dekat sini. Iman rasa ni tumpahan minyak kot. Haa, yelah, tu minyak ni. Minyak yang tumpah. So, kita.
Nak komen, nak komen, nak komen, nak komen, dan kita nak mungkin sambil orang yang tengah drive, yang tengah tengok dekat YouTube pun dapat maklumat yang sama, kan? baru, kan?
So, dia tak adalah menonjol sangat, haa, dia tak adalah terkeluar sangat ataupun terlalu.
dapat diselesaikan pada dua, pada tahun 2019. Sekian, terima kasih.
Pelancaran Bulan Kebangsaan dan Kibar Jalur Gemilang di Putrajaya merupakan acara pertama.
Ya, sebab bila ada jenayeti ni, memang, seperti yang you cakap tadi, memang akan lebih banyak dari side positif dia lah.
Ayahandanya, Jean-Francois Izzi, merupakan seorang pengurus bank berketurunan Corsica, Perancis dan Itali yang terbunuh semasa Perang Dunia Kedua.
Tapi muka dia sayu je tengok diorang.
Berilah kerjasama supaya kita dapat untuk memberikan.
Dah, hilang dah, eh. Yang ni, dia kata apa ni? Credits tu. Ah, tak ada credit-credit ni. Eh. Eh.
Target lu lah ni, lu nak kereta Audi TT. Haa. Audi TT?
Saya belum tengok lagi dia punya detail yang ada belah kanan. Jom, kita tengok. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
So, berikut puasa tu, ikut timing lah kalau kita dipart macam belum waktu berbuka, kita akan serve macam biasa je.
Spek yang kita nak, ini, link, lepas tu, harga.
Tidak ada satu umat pun yang terdahulu, yang sombong, yang tidak dihancurkan oleh Allah.
Ah, XGIMI Hello Plus ni memang complete package bagi saya. Semua best. Audio quality, image quality,.
And then, say, okay. Ah, pakai lah baju I. Pakai baju I, nari-nari-nari semua, kan?
Kejutan itu diumumkan menerusi hantaran terbaharu di akaun Instagram ERA.JE.
Sayang. Look at me, okay? You have to trust me.
Oh, yang, aa, apa, minta ampun. Ampun. Eh, mengaku kesalahan. Minta ampun, tinggalkan. Tinggalkan dosi. Oh.
So, the last point is, before you jejak Tanah Suci tu, kat mana? Dalam aircraft tu. Keluar, babe.
yang rasa boycott itu lebih kepada mereka yang dapat royalty iaitu mereka yang ada di Amerika Syarikat ataupun syarikat di Malaysia yang dimiliki oleh warga negara Malaysia yang menggajikan pekerja-pekerja Malaysia.
Which, uh, I, I use LinkedIn because I don't like Facebook because I got hacked and I don't have very happy experience with Facebook ever since I got hacked. Interesting.
Gabungan ini harus merangkumi bukan sahaja profesional dan aktivis media, tetapi juga pendidik, penggubal dasar, dan orang ramai.
Aduh, lagi senang ibu, eh, senang ibu. Ya!
Sebab, at the end of the day, you yang nak guna the plan. Bukannya kawan you tadi.
Maksud saya tu, soalan tu untuk orang muda.
Jelasnya, semua jemputan itu dikeluarkan dengan tarikh maklum balas kehadiran ditetapkan pada 20 Ogos lalu.
That's why you can see, it's quite impossible that this theory appears because.
Ah, selalunya, Disember sampai March adalah musim sejuk di sana.
Apa-apa kata terakhir atau permintaan Allah rahmah sendiri?
== Bibliografi == Heinz Fengler u. Autoren: ''Lexikon Numismatik''.
Satu benda yang saya suka pasal Aldiwa ni, pintu belakang dia boleh buka secara otomatik. Pakai sensor kaki, eh. Haa, macam ni. Terus buka.
Tapi cuba kalau kita scientific kan cerita tu. Tentang mungkin ada kesahihan dia.
Masih menghidupkan perkembangan anda di Malaysia hari ini, kita menjengah apa pula yang tertera di abah utama ini menjadi perbualan rakyat Malaysia lah. Betul. Ya, sangat tular dengan kejadian ini.
Selama ini, rakyat Malaysia terperangkap dalam permainan jahat pihak tertentu, tegas Perdana Menteri.
Penjaga Gol Turkiye, Ahmet Eyup Turkaslan disahkan antara yang terkorban dalam kejadian gempa bumi yang melanda negara itu Isnin lalu.
Dan pada masa yang sama, kalau, eh, kita mendapati bahawa,.
We were not rowdy. We were just irritating.
Bukannya diorang ada duit, tetapi diorang yang loan kan melalui loan diorang.
Buat masa ni, aku nak, uh, buat video unboxing. Aku beli je lah kat Lazada.
Gajah adalah haiwan yang besar dan ia tidak hidup di dalam pokok.
Kalau mau kita bersama, mesti kekal pada landasan dan kitab perjuangan.
So, a few observations after we reached the site.
Grup pendapatan turun, saya rasa 46% sepanjang 6 bulan ini, tetapi sebahagian besar daripada itu adalah penurunan 25%.
Dekat Kuala Lumpur. Sorry, sorry. So, 1149. Ah, okay. CS Computer trusted. Jangan risau. Ha, so, dia bundle.
Datuk Sri Anwar berkata demikian dalam sidang media selepas mengetuai mesyuarat Sekretariat Kerajaan Perpaduan malam tadi di Menara Datuk On.
Segitiga tidak mengeluarkan bunyi dengan sendirinya, tetapi apabila anda memukulnya, ia menghasilkan bunyi yang bernada tinggi dan tajam.
Penyerang dibawa ke hospital dan berada di bawah kawalan polis.
Jadi, nak naikkan taraf mereka itu susah tak?
Maka, kerana itu, kerajaan akan meneruskan usaha advokasi dan memberi penerangan maklumat yang tepat kepada rakyat mengenai kepentingan pengambilan vaksin COVID-19 kepada masyarakat. Walaubagaimanapun, kerajaan menyeru.
Satupun kedai-kedai judi Belesin ini tidak beroperasi dekat negeri Kedah. Hasil daripada kerajaan PAS Perikatan Nasional.
Okay, so, kita ke peserta yang seterusnya.
Kau ingat bini kau tak ada masalah?
Jadi, salah satu ilmu yang paling penting itu adalah jelit kewangan.
Ha, so, yang ini betul lah, anak dia menangis.
Dan lelaki ini, daripada keturunan Nabi SAW dan gelarannya adalah Imam Mahdi.
Ada orang jual nasi lemak tepi jalan.
I walk and I walk so far and so fast. That's the only walking I do. Walk away from her problems. I did not see that coming.
So, maybe some measures were taken which were not in favor of us.
Jadi, semua orang boleh enjoy lah, boleh gelak-gelak lah. Haa, happy-happy je lah.
Yang pertama, ROG RX Blue dan yang kedua, ROG RX Red.
Maybe cuddles are fine, hugs are fine, but maybe.
Kemana? Lagang zam-zam. Sampai, ia telah gagal zam-zam.
Uh, hackers baik ni, dia buat antivirus.
Alah, mentang-mentanglah Dato' berkata belia menteri lagi kan?
Saya yakin setiap, industri, setiap niche, business tu, dia tak sama.
Apakah sebab Kerajaan tidak melanjutkan umur persekolahan wajib dari 12 tahun hingga 17 tahun .
One is the Empire Damansara that everybody is talking about, the Central Damansara Project.
Dato' Mak Naseh noted lack of allocations and drainage reserves to construct new drains as well as rising sea levels are among the major obstacles.
Chinese style pun ada, Thai style pun ada.
Dua minggu lepas. Dua minggu lepas. And thanks to Hakim.
Yeah, and coming from someone with a partner of so many years, I think it's also important to have individuality.
Hari ni, hmm, kita bersama dengan Volkswagen Arteon R-Line.
Wey, time maram begini, eh, dia suruh keluar. Siapa yang rimpas tempat ni? Uh, pulang, teda kepala, bang.
Perjalanannya dari KL ke Kuantan memakan 60% penggunaan bateri.
Satu pandangan jauh. Okay lah, tak kisahlah.
Rehat adalah satu-satunya penawar kepada kelesuan Chelsea yang berterusan, menurut Thomas Tuchel.
Lebih membuatkan mereka terhibur apabila Iqbal memberitahu dia dinasihatkan oleh doktor untuk segera berkahwin supaya tidak tertekan.
Tambah beliau tindakan hebahan kepada media dan orang awam adalah langkah terakhir walaupun laporan kehilangan diterima lebih 8 bulan lalu.
Ini kau tahu apa aku punya plan.
Kalau kita ban Sarawak Report gila-gila pun,.
Itu yang kita sendiri pun tak faham apa masalah dengan makcik ni.
Mari kita, aa, nantikan. Okay, ah, but, anyway. Selamat Hari Raya.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimput, dipohon anugerahkan, taufik-Mu, hidayah-Mu dipohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding, menimbang, bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan.
Sebab, daripada dulu, bila kita belajar sekolah rendah, kita belajar sepenuh masa.
Ia sering dikaitkan dengan warna biru atau kelabu, tetapi warna tidak mempunyai emosi.
Okay, kepada kawan-kawan yang tak tahu, kisah hidup saya, yang pertama, saya, lahir, di Teluk Intan, Perak. Haa, orang Perak. Dan, membesar,.
Proton juga diberi insentif cukai langsung berdasarkan aktiviti penghilangan yang dijalankan kerana melibatkan aktiviti yang digalakkan.
Macam zaman saya dulu, kita ada Pedang Setiawan, kita ada Raja Rimba.
Uh, dan hari ni adalah hari, orang kata majlis high tea.
Oh, iyalah, kita dah sungguh onok-sungguh onok, kan? Ha, kita kat dalam tu. Mungkin kita,.
Okay, so, who's the girl? What's her story? Where's she from? How did you guys meet?
seakan-akan saya kenal macam Sennheiser punya headset.
ia menyajikan 8 rumah hantu termasuk The Hotel, The Ville, Horrorwood Studio dan 99 Darts yang dibawakan oleh Taman Tema Sunway Lagoon dan Sudden Impact Entertainment Company.
Ada tempat-tempat yang tak itiraf mata orang-mata orang ni.
Haa, dan potonglah ikut macam mana yang kita suka.
Wih, dalam flight, dia buat lari-lari macam tu, kan?
Okay, first sekali saya nak tanya dengan tuan.
Di mana di papar ini ada tiga dun.
Tetapi, kita semua tahu, dalam, waktu saya jadi musti, saya tahu, bahawa, sebenarnya, bila tidak ada, mana-mana, sektor swasta, nak melabur, yang melabur, itu adalah kerajaan, dalam, early research.
And it manifests in your body as pain and,.
Ada di Kelantan, air minum, warnanya macam teh susu.
saya sediakan klip video game yang saya main pada akhir video nanti.
I, I hope that you can tell your crush.
Uh, abis cakap, i3, tangen, vs, ryzen, tiga, tiga, dua, kosong, kosong, you. Mana lagi power? Of course, i3, tangen.
Haa, so, part, kalau empat segi je ni, ia leceh sikit.
fikir macam nak buat ni sampai bila-bilakah disebabkan minat ataupun macam ada sampai satu masa Fah rasa macam, oh, limit Fah hanyalah sampai umur this age, this age, this age je. Sebab,.
Pendapat itu disuarakan Ahli Majlis Tertinggi Parti Peribumi Bersatu Malaysia, Abdul Hakim Gulam Hassan, yang percaya majoriti kepimpinan di Sabah juga mempunyai pendapat sama.
Cik Nur kongsikan dua cara untuk membentuk biskut ni iaitu dengan cara yang perlu dipotong dan cara yang tak perlu dipotong.
Pada pandangan saya, satu rang undang-undang yang, yang secukup penting, ah, untuk, eh, golongan pekerja, kaum pekerja di Malaysia. Sejak penjajah.
Memandu memerlukan tahap keupayaan kognitif dan koordinasi fizikal yang tidak dimiliki oleh ayam.
Untuk memastikan proses pelantikan yang telus dan berasaskan merit untuk hakim di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Tapi, aku nak 1 juta tu cash dekat aku.
Jadi, bila buat kerana dia, kok mana pun tetap sama dengan dia.
Pikirlah, kalau sampai tahap kau buat video nak ketawakan orang tu.
mid 2000s, there's been a lot of attempt to bring more projects to Sabah.
Ah, Maserati Levante Trofeo. Hmm, Porsche Cayenne GTS. Atau Bentley Bentayga W12 tu. Bentley Bentayga Speed apa semua. Yang itu semua atas RM1 juta.
Kalau tengok link tu, OCPC dah habis stock dah. Sold out dah. Haa.
DOJ juga telah mendakwa bahawa Najib Razak menerima lebih $700 juta dana daripada 1MDB, yang dinafikannya.
Kita, saya tertarik sebenarnya dengan, uh, poin pertama doktor tadi cakap, uh, berkenaan dengan bagaimana, uh, media sosial juga memainkan peranan, uh, dalam menjejaskan pengurusan kewangan individu.
They are wondering, how do I get out of this rut? Yeah. Yeah.
Tapi, setakat ini, saya nampak bahawa, aa, kita telah, aa, mencapai,.
I tak nak, orang, macam mana cakap, eh.
We have our next guest on the ready.
Sebab pernah je sekali terjadi benda awkward ni.
Okay, harga dia murah sahaja, 5, 6, 9. Sekejap, saya letak link beli. Ni, Sinology sendiri, anda boleh beli. Ni, Sinology sendiri. Mereka punya, own official store.
Oh, thank you, thank you, Hafiz Jamil.
Maybe, aku pun boleh belajar benda yang sama dengan hampa.
So, what do I think of the project? I think it's a fabulous one.
Menteri Pembangunan Luar Bandar, Datuk Seri Mazik Khalid berkata, pembayaran itu akan dibuat bermula November ini.
And then, ada satu section ni daripada someone from Malaysia jugak, yang apply jugak, yang pergi sekolah situ.
Tanpa menunggu lama atau membiarkan dakwaan itu berlanjutan, Dr Rushdi tampil memberi penjelasan.
Itu yang harus mereka ambil berat dan selesaikan masalah ini.
Dahulu kami hanya tengok tim orang saya juara.
Mejar (B) Abdullah Mahadi (Perikatan Nasional) dan Mohamad Asri Ibrahim (Pakatan Harapan).
Kalau nak compare dengan, okay, kita ambil sikit Etihad. Mana yang best?
Sesetengah ahli politik telah dituduh menyalahgunakan kuasa dan sumber mereka untuk kepentingan peribadi kerana pelbagai sebab, seperti:.
ulama mengharuskan dan ada ulama tidak mengharuskan.
Perkukuhkan kedudukan teratas selepas menumpaskan Brentford, sementara Norwich City dan Crystal Palace masing-masing bau pulang satu mata.
Jelasnya lagi, jika inflasi mencecah 2.8% pada April, ia menunjukkan harga barangan pada kadar yang baik untuk ekonomi.
Dia masa pada waktu, pada waktu itu dilantik dalam 10 orang, various area, critical area.
Depends lah, dia nak layan siapa elok, siapa tak elok, kan. Haa.
That's another reason why we shouldn't eat horseshoe crab because berlangkas nak pupus. That's the biggest issue here.
Kes sajat ni, ada seorang, dia berani. Akhirnya, semua pakat bangun. Tu pun ada juga. Hakmah Ngok Yo ni. Cover, cover dia ni. Tuan-tuan kena faham. Dia tu, jantan.
Acara berlangsung di dataran kawat Pusat Latihan Polis Pulau Pol di Jalan Sultan Yahya Petra, Ibu Negara pagi tadi.
Haa, kadang-kadang, mungkin, dia tahu, benda tu kena sanitize.
Aku, aku just macam tarik nafas dalam-dalam. Haa.
So, yang rasa Syarif kalau check, eh,.
Of course, benda tu, ehm, masih dalam, eh, perancangan yang awal. Tetapi, harus dilaksanakan.
Mesti kita orang buat something yang salah.
Dia kata, eh, kalau kau tak nak kena spoiler, baik kau jangan tengok trailer. Sebab, ada satu scene,.
But have you girls considered this question?
Kita, serahkan, all, the, thing, kat, polis.
Pada tahun 2006, dia berlakon cerita, Dawn. Dawn.
Dan dekat ruangan komen, adalah yang bagitahu, kalau kata pegang binatang tu, tak perlu samak pun, kecuali kalau kata pegang anjit.
Times re-reading the entire works of Shakespeare.
Ataupun negara luar terima hal sebagainya kita. Contoh. Singapura.
Mungkin lepas ni ada Plus, ada Ultra, kan. Saya pun tak pasti lah.
Banyaklah negeri yang terkesan, antaranya, aa, Kelantan ada, Tengganu, Johor, aa, lepas tu Perak pun ada sikit, dan,.
Malah, kejayaan itu juga seka i gus menumbangkan Barisan Nasional (BN) yang mentadbir Perlis sejak 65 tahun lalu.
Sebab, girl je lah, I tak, lambat lagi aku, aku laju kurung.
Apa penjelasan dan teori yang kita boleh guna?
Ramai yang premium, account holder YouTube yang mendengarkan, kita punya podcast melalui YouTube premium. Yep. Sikit lagi.
Dan, saya, lihat, itu adalah satu asset, di mana, kalau kita boleh gunakan kemahiran beliau untuk bantu,.
Jika ada peniaga yg x lg kutip GST ttp menaikkan harga, lapor.
It's pretty obvious that, uh, what you can see here, right? It's not fully completed yet.
They have, uh, absorbed, uh, as I said, uh, best practices.
Jadi, berbalik kepada soalan Dato' tadilah, kalau kita, mana yang lebih baik zaman sekarang ni? Saya sarankan anak-anak muda sekarang,.
Dari segi setup PC, saya rasa setup PC dia just biasa-biasa saja.
Ha, banyak lagi online-online yang boleh sialkan. Bagi saya zaman.
Tiada rumput di bulan kerana bulan tidak mempunyai atmosfera atau keadaan yang diperlukan untuk menyokong kehidupan tumbuhan.
Singkat, kerana takut election, kerana takut bergaduh dengan orang, kerana takut president party dan sebagainya.
Untuk memastikan dana kita masih di sana, dideposit dalam bank.
Kita akan berhenti rahan dan sambung semula dua setengah petang.
So, during the weekends of holidays, right, when your friends and family come and visit, where should you bring them to?
2022, quarter 2, 2022, and then 2021.
Haa, dia main sebagai, di Liga German.
Perikatan Nasional PN telah menyelesaikan pembahagian kerusi Dewan Undangan Negeri DUN di enam negeri yang akan menghadapi pilihan raya negeri PRN tidak lama lagi.
Okay, so, they also did, uh, did release the quarterly report for quarter four 2022.
And customer ni, makin lama makin ramai. Haa. Tapi, customer bukan sayur.
Berikut ialah beberapa cara di mana rakyat biasa boleh menyokong CSO:.
Because I think, right, um, okay, to start things off, things went so well.
Perkara itu menjadi panduan bagi anggota penguatkuasa dalam menjalankan operasi.
Wah, ni, ah, Sita. Wah, ni, Sita. Assalamualaikum.
Pembiayaan berdasarkan pencapaian outcomes akan menjadi the new norm yang bertujuan untuk.
sebab kita perlu bawa barang yang banyak dan mungkin kita perlu bawa makanan dan kita nak masak sendiri.
KWSP. Bukan dia pergi beli emas. Jangan salah faham, ya.
So, kita tekan create dan tekan upload video dekat sini. Then, saya cari satu video ni. Saya letak yang ni. Alright.
Bila kita pegang untuk satu jangka masa yang lama, selesa.
Ia adalah perkakas yang memastikan makanan dan minuman anda sejuk.
And once you know the company, one of the things you realize is whether this is a company you can hold for a long time or not. Hmm. So,.
Ada, TikTok ke, apa ke, Tikah buat, ada gambar dia, dekat cermin. Tu, mula letak ke, dia letak.
So, apabila dia main 90 mini, macam hari tu, lawan, perlawanan yang sukar untuk kita lawan dengan JDT. Okay?
"Kita (sudah) tiada kena-mengena dengan PN dan kita akan lawan PN (dalam Pilihan Raya Umum ke-15 nanti).
Hari tu, aku cerita pasal aku punya kursi ni pusing, kan? Kau nampak, eh. Nih, tengok. Lampu ni, sepatutnya macam ni.
Kalau tak ada amin, tuan-tuan dan perempuan sekalian, pokok tak akan bergoyang. Betul tak?
Topik hari ini adalah tips untuk beli rumah.
Uh, feel steering tu lebih sharp. Lebih tajam.
Ha, itu seorang, eh, calon, Parlimen, ah, KAPA, Muhammad Nur, Muhammad bin Nur Azman.
Allah akan baiki kamu dan ampunkan dosa-dosa kamu.
Apa-apa yang saya rasa okey untuk saya, saya tak ajak orang ikut macam saya.
PRN Johor | BN lebih konsisten tawar kestabilan - Pemuda UMNO Johor.
Maka sebab itulah saya berpandangan semua pihak.
Um, yeah, guys, thanks for staying all the way until the end.
Crosshair ni, dia tanda tembak yang ada dekat tengah-tengah monitor.
Dia berada lima tahun lalu, namun telah antar sakit akibat patah kaki sejak dua tahun lalu.
Tetapi sekarang ni, dengan kepantasan media, dah, dengan peranti dengan telefon, seronok sahaja orang nak berkongsi, aa, teks, aa, menteri, ataupun informasi dalaman, tidak boleh begitu.
I dapat kerja beberapa bulan sebagai seorang wartawan.
Sebab, lah ni, dekat TV ada, kat radio ada. Betul tak, betul? Jadi,.
Even the cost price is more than RM30, ya.
Let me, let me, let me talk to you.
Untuk Mahlumani Ambarman, Menteri Keberadaan dan Kerajaan Tempatan akan mempertimbangkan permohonan pemaju. Jika disebabkan langkah-langkah yang ditetapkan,.
Kemudian, ah, kes tempatan pada ME ke dua puluh lapan juga meningkat sebanyak dua puluh tiga perpuluhan empat peratus.
Bank loan you thirty-five years later, three percent.
Tapi hampir semua makanan termasuk sayur-sayuran, ikan dan buah-buahan juga turut naik.
Tadi saya cakap yang device ni ada 5000mAh bateri and dia juga ada 33W flash charge.
Mereka kalau dia bilang, eh, actually, tu eh, you nampak, tu my ex tau. Oh, is it so? Excited apa? Ha? Excited lah. Leceh. Leceh. Bilang salah, tak bilang salah. Ya! Itu masalah dia.
Tiba-tiba pula situasinya kena ride pukul 10.
Kau nak bayar, tapi kau ada seratus keping.
Orang peleh ni biasanya dia akan bagi benda-benda harum manis macam tu kan.
Uh, antara one of the best wireless mouse yang saya pernah guna lah.
So, seorang ke dua orang ke tiga orang, depending on the show, kat dalam satu bilik, bercakap dengan satu audience yang cukup.
Untuk, apa, sama-sama, together lah, untuk menghadapi apa saja rumah tangga ni punya cabaran ni macam-macam, kan? Tapi, we are still together, Alhamdulillah. Eh, because of doa daripada.
I like, like to talk, I like to joke and everything. Tapi,.
So, that's why, I think, uh, communication is a very key,.
Sebab most of the time, yang orang cakap pasal menunggang-nunggang ni, dia bayar sikit je. Tapi dia yang paling bising.
Saya memohon maaf atas kesilapan dalam jawapan saya sebelum ini.
Aminatul Mardiah Matno yang mengatakan bahawa seorang penghuni lain yang dikenali sebagai Siti telah melihatnya mengikat Bella dan juga tidak memberi remaja itu minum air.
Media rasmi melaporkan subvariant Omicron dikesan di Pyongyang.
Contohnya macam, kami pelajar di Malaysia sangat disanjungi oleh lecturer-lecturer kami.
So, now, how about the profit before tax? 2016, that number was 8.9 billion.
Bukan melalui pilaraya pun, tapi melalui, uh, strategi-strategi yang telah semua orang tahu apa yang berlaku.
Di mana kita boleh basuh lah periuk pelangor kita. So, Sofia tengah basuh pinggan-pinggan semua.
Sebab dia, dia tinggi dengan kita panggil tolerance.
Namun, setiap insan yang hidup pasti akan mati. P.
Bicara pertama, penggal pertama, Parlimen ke-15 dan juga secara keseluruhannya pembantau kerajaan baru ini.
Agensi Saudi Press SPA yang memetik sumber kementerian luarnya berkata, kementerian berkenaan melancarkan khidmat itu dengan kerjasama pihak berkuasa berkaitan dan syarikat penerbangan Saudi.
Tapi, selepas korang google, korang kena check dulu result yang google keluarkan.
Yang ini kalau masuk sekali dua nampak style. Alright, masuk satu je. Tak apa, tak apa, tak apa.
Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jinnoh meminta semua pihak memberi ruang kepadanya untuk memimpin kerajaan negeri yang baru, ia bagi membolehkan agenda pembangunan yang dirancang sebelum ini dapat diteruskan demi kemajuan dan kesejahteraan rakyat negeri itu.
I wouldn't say it's light for the first time lah, because first time riding a cluster on the road.
But the big difference between today and the 70s is the employment.
beneficiary tu, you, waris you tu kena bayar the settlement.
Besok apabila Allah tanya kepada kita, aku beri kamu umur sampai 70 tahun, kamu buat apa?
Lepas tu, dia gabungkan dengan vertical GPU, which is, vertical GPU stand tu saja, harga dia dalam RM200 Malaysia, macam tu.
Untuk, record, ataupun, ambil data yang kitorang akan panggil paling ramai fotografer dan videographer dalam Malaysia. Damn!
Speed yang saya dapat, sama dengan asal tadi, 110Mbps. Huh, ini dahsyat.
So, mereka cakap, ini barang kena tax.
Okay, kita nak balik kepada cerita yang seterusnya iaitu berkaitan dengan.
Mungkin juga, uh, ada hardware tak rapatlah. Ada hardware tak rapat.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Dan salam keluarga Malaysia. Tan Sri Yandi Putua,.
Saya bukan tidur, tapi saya cari idea nak buka kat mana. Saya cari idea. Okay? Penting. Untuk diorang jugak.
Dia ada dekat kawasan atas bukit ni, eh.
Aku tak minta lah korang ada kat sini. Aku tak paksa pun. Nak, nak. Tak nak, pergi mampus. So, aku rasa,.
Kompon sekarang, dengan ceritanya, memang tinggi lah, eh. Boleh cecah RM10,000 katanya.
Dan sebab itu kalau pertikaian yang disebut bahawa syarikat itu tak berkemampuan, memanglah.
So, it's like, that's why when I, like, when I ask my girlfriend, eh, uh, sometimes I need space.
Then, let's say, kita menghampiri dia balik.
Sehubungan itu, tegasnya, campur tangan kerajaan sememangnya amat penting bagi membantu rakyat meraih manfaat perjanjian berkenaan.
Kita perhatikan kesalahan kita yang pertama. Bertaubat dari segala dosa.
Perperangan sejak 8 hari lalu itu turut mengakibatkan 2,870 tentera Ukraine terkorban, kira-kira 3,700 cedera, manakala lebih 570 lagi ditahan.
Yang, yang, yang lampu-lampu jalan itu sendiri.
Jadi, waktu saya bersama, ini, saya, you, you nak saya cakap seterus terang, ya.
Tapi, baguslah exposure untuk saya. Saya masih muda, musim 19. So,.
So, saya akan minum kopi kosong atau Nes. Okay. Sebab saya nak berlari. Kopi kosong atau.
Siapa bila kata ada masalah, dia kena buat laporan polis, sebenarnya lah.
Ya, saya telah mereka bentuk untuk memproses dan menjawab pelbagai pertanyaan, memberikan maklumat yang tepat dan relevan apabila boleh.
Tapi macam mana pun, Jack, kan, uh, still, uh, supporters and even jurist, uh, compliment you juga. Uh, so, pada Jack, uh.
parents yang ada kat rumah, mak, parents ke, mak mentua you ke, yang itu, ehm, I banyak juga, ah, promote, ehm, make sure create awareness. Memang makcik tak pernah menyusu dulu. Tapi makcik kena tahu kebaikannya.
I'm just gonna accept the fact that I am skinny. Skinny is beautiful.
Dan yang paling penting sekali, features, uh, untuk tracking.
Tapi sebelum Munah kongsi berita gembira itu, dengar cerita masa raya pernah terima duit sebanyak satu sen saja. Betulkah?
So, ketika Nabi Adam AS menghampiri Pohon Kuldi yang telah dilarang oleh Allah Azza wa Jalla, ketika peristiwa.
bermakna dalam satu kuasa tu niat dua sekali, macam tu? Ya, betul. Oh. Okay. Okay, sekarang kita dah jelas. Boleh.
Saya, saya, saya cakap pasal ni bukan kerana saya nak, nak, nak sokong pandangan, ah, Syaril ataupun KJ, tapi,.
Everything, it's there, just that it's further away.
But like kulai, telefon ke, ke, ke sini.
So, boleh kongsikan apa komen tentang game tadi. Tak apa-sapa.
Dah tentu ramai orang keluar, dah tentu viral. Saya tak nak pergi tu. Saya nak pergi yang lain.
utara. Sentiasa akan sampai kepada kutub utara.
Aa, tapi kenalah dengan apa yang anda tanya tadi. Kan anda tanya yang bajet, kan?
jarang, ah, sudah berlaku di negara kita, kecuali di kawasan, ah, masih lagi mengamalkannya, ah, kalau di bandar, ah, tidak sudah mengadakan, ke mana nak, nak mengangkat rumah, kan? Haa, baiklah.
Dan kini, kita dapat berita tentang pelantikan Wan Azizah pula.
So, bila, bila kita, bila manusia tu dia buat satu sistem, dia akan buat sistem yang akan memenangkan.
Tu sebabnya, dalam kewajipan kita melakukan ibadat puasa, yang dinamakan azimah, kena puasa pada bulan Ramadhan,.
Apa, yang ni saya akan kira satu per satu, guys. Kita akan kira dari atas lah.
You know, things like that. Choice of words so important.
Tapi sektor, ni, kesihatan sangat-sangat penting sekarang ni.
Dalam masa enam bulan, I lost another ten kilos. Wow. Dari?
Dari kecil bila dah bercakap dengan kawan-kawan in English, even balik rumah cakap bahasa Melayu, dia punya English tu still, you know, everyday cakap English. Lama-lama akan jadi fluent, kan?
Walaupun mereka boleh membuka dan menutup mulut mereka, ini tidak sama dengan senyuman.
Ah, so, dia beli-beli lepas tu dia bagi tau kawan dia. Ah, beli lagi-beli lagi.
Ni, kali ni kau nak bagi aku kuatak apa pulak?
Na, apa, Nailah, pul, buka, boleh mandi. Air panas, eh, aza? Panas, tau, air dia.
Plak telah dispekulasi membentuk bahagian sistem pertahanan perumah dengan membantu untuk mencegah kolonisasi mikroorganisma yang mungkin patogenik.
He said, bro, it's like your dad is coaching you. Yeah. Said the team. By the club. Absolutely loves him. The guy will talk to you. He cares.
sangat penting dan bagus kalau ada takaful.
You know, like, you say it great pun, you have fun.
So, sama jugak dalam cerita Loki ni.
Selalu orang Islam ni, dalam Perang Badar, tiga ratus tiga belas je. Sikit je, tapi menang. Kemudian, ulhut, seribu,.
Selain itu, mempromosikan budaya integriti dan etika dalam sektor awam adalah penting untuk mencegah rasuah dan mempromosikan tadbir urus yang baik.
Siasatan ini telah membawa kepada beberapa tangkapan dan pertuduhan, termasuk terhadap Najib sendiri.
Tapi, kenapa dia punya packaging tu macam yang Oreo-nya? Rasanya, aku beli yang tak Oreo-nya.
Malam tu adalah malam Laylatul Qadar. Kita dah dapat pahala.
Mereka telah menggunakan beberapa strategi dan taktik untuk meningkatkan kesedaran awam dan menekan kerajaan untuk mengambil tindakan.
Saya nak bagi nasihat pada ustaz-ustaz muda. Hmm. Supaya jangan jadi,.
Dia nak buat business, business dia sebagai influencer, go ahead. Cuma, ramai orang terjerat.
Okay, untuk video kali ni, K.Rool akan kongsikan kisah pembunuhan yang bermula daripada keganasan dalam rumah tangga ataupun orang putih cakap domestic violence.
Ha, dia tak peduli dah. I tak peduli betul.
Kau buat macam tu, apa yang kau cuba nak buktikan sebenarnya. Jelas nampak dekat muka kau.
Seperti SPDR, iShares, Vanguard, dan kemudian menjualnya kepada anda. Ya. Betul?
Tetapi saya boleh membantu anda menempah penerbangan!
Pekerja perubatan berstatus kontrak bagi meningkatkan kualiti kesihatan. Menteri Kesihatan Dr.
So, cerita yang pertama ni berlaku masa Kherul berumur 17 tahun. Masa tu, Kherul masih ingat lagi.
Mereka juga sedang berhadapan dengan krisis beras menyebabkan mereka telah mengurangkan ekspor beras daripada negara mereka kepada negara luar.
Dekat sini tepi dia ada package contents macam ini sahaja. Okay.
Oh, jual kat mana, Rosli? Dekat, mana tengah sejauh. Oh. Awak jadi agent ke?
Perintah reman terhadap semua pelajar berusia 16 tahun itu dikeluarkan oleh Magistrat Anak Lia Kamarudin selepas menerima permohonan polis.
Nak ambil dia, Islam nak protect perempuan tadi. Eh, supaya dia terbela.
Yelah, squash, tak dapat, masuk, olympic. Okay. Masa tu, ada Nikola Levine. Then, terlepas lah. Hmm. So,.
And, uh, tourist revenue is definitely one of those, uh, ways to make money lah.
Ada sebab kenapa kepala dia besar, geng?
Hmm. Oh, ya. Dan juga isu berkaitan tentang account. Dan dia bolehlah merusan dengan saya.
ia setelah laporan awal dibentangkan kementeriannya kepada kabinet pada 4 Januari.
Ini akan kita lakukan atas kesedaran bahawa petrotisma dan nilai sayangkan negara itu hadir dari kerencaman dan keterangkuman. Sudara-sudari,.
Kalau korang yang mana mungkin first time tengok video ni.
We looked at the, you know, there was a, playgirl in the middle, ah.
Rohingya, yang berjumlah sekitar 1 juta orang di Myanmar pada awal 2017, adalah salah satu etnik minoriti di negara itu.
Bagi saya personally, tak berapa tepat dia letak di bahagian hadapan macam ni sebab bila kita sambung semua kabel dekat motherboard, lubang tu macam tak cukup besar.
Ini boleh melibatkan pembentukan gabungan, rangkaian dan pakatan untuk menyelaraskan usaha advokasi dan berkongsi sumber.
Tapak pelupusan kekal lainnya sini termasuk dalam kategori ini. Maksudnya kena lulus Lapland Malaysia.
Tapi, haiwan liar ni kalau kita nak bagi dia breeding, kita memang kena create satu environment yang artificial tapi menyerupai habitat asal dia.
Selamat datang ke episod 57. Keluar sekejap. Sama saya, Syaril Hamdan. Dan saya, KJ.
sampai di tol kolokansa tu, dari dekat awal pagi lah, kan?
Kita panggilan daripada orang yang kita, kita nanti-nanti ikut je kalau takut. Alright. Assalamualaikum, Doktor.
Yelah, alhamdulillah ada banyak kan, 3,500 penyertaan.
Okay, Syahrul Nizam. Ini hadiah untuk Syahrul Nizam. Buka eh. Buka, buka.
Ini graf gaming yang saya test guna bilibili RTS 3060 dengan 2K resolution ultra setting.
So, benda ni, bukan kali pertama lah, terjadi.
Sometimes up to 1.5 years jugak lah.
And keep your still. So, sini tujuh puluh dua.
Uh, perkara yang ketara adalah kerosakan pendanaan rumah satu poin dua juta, eh, satu poin dua bilion.
Saya pasti akan cuba yang terbaik untuk menjawab soalan anda! Sila teruskan dan tanya saya sesuatu. Saya di sini untuk membantu.
Menggairah. Kamu ni, kenapa? Saya kena tangkap. Saya melakukan tarian menggairahkan. Di mana?
Pathway ni tempat orang kena berdiri lah, kan. So, sampai aku kat sana,.
So, um, film ni misalkan tentang Eddie Brock,.
Itu tidak dikira hutang. Itu dikira hadiah sedekah ataupun hadiah. Maka, tak perlu bayar balik.
Sementara, ada salah seorang daripada kita orang ni dah pun call ambulan, and kita orang tengok keadaan Encik, Encik Haikal ni dah,.
Saya, eh, saya, puji, ya, amat berhormat, eh, PMX kita, eh, dan juga speaker, Dato' Johari Abdul, kerana sekarang ini di Malaysia kita ada PMQ.
Service tu, kita cuba yang terbaiklah. Kadang-kadang, okay. Kadang-kadang, tak okay, kan? Main dengan manusia.
Tapi yang ratusan juta untung ini, tak bolehkah cap kota untuk penjualan, penjualan dalam negara dengan harga yang berpatutan.
Mungkin ada kisah, sisi-sisi, kehidupan yang sedih. Mm-hmm.
Tiba-tiba aku nampak kau tercengkat daripada pintu ni pula. Dia pun tanyalah.
Haa, sekarang ini Budi berada di ofis Budi.com Media. Kita nak unboxing beberapa gadget.
PN tegas Muhammad Azmin bersiap siaga menyertai PRU15 dengan semangat yang tinggi bagi menyelamatkan negara dan rakyat.
Uh, honestly, aku tak, tak, aku tak baca komik, eh.
Dikabarkan, Datuk Seri Zahid Hamidi mungkin akan berjumpa dengan Datuk Seri Amlan Ibrahim.
Tapi, saya macam ambil benda tu sebagai satu benda yang macam, oh, mungkin aku kena ubah ni. Aku kena ubah ni. Tapi dia cakap saya okay. Haa.
Ketipan data untuk kajian telah dijalankan selama 10 hari, iaitu bermula 6 Februari hingga 16.
Ia tidak mempunyai mulut atau sistem pencernaan untuk mengambil atau memproses makanan.
Did you see, like, how sad he looked.
But if you come to think about it, is it true? Yes.
Tapi rasanya tak ada orang yang suka dengan solution ni.
Cahaya bulan boleh menjadikan objek kelihatan kelabu atau perak, tetapi bukan biru.
Menurutnya, kedua-dua pihak sudah menyampaikan pandangan masing-masing.
Walaupun saya faham keputusan yang dipertua pagi tadi,.
And you as well, like, coming from your mother, being so supportive. Yeah.
Ini nama dia croissant dengan ham dan cheese ataupun keju. Lihat ni, kamu nak ini?
Okay, go, okay. Dia dekat belakang rumah, okay. Nampaknya, pertarungan antara, dua penjuru,.
Uh, tak ikut SOP yang seolah bagi dia tak ada undang-undang langgar sebagainya kan?
Manakala gubernur Giza, yang sebahagiannya dikategorikan sebagai milik kawasan metropolitan Greater Cairo dan tempat terletaknya piramid adalah rumah kepada kira-kira 9.2 juta orang. Fungsi Ibu Kota.
Jika anda memberitahu saya apa yang anda cari, saya akan cuba membantu.
Susah juga kalau sebenarnya pendapatan yang kita dapat tu mungkin untuk waktu ini, aa, dikala covid ni, aa, berkurang tetapi kita tak nak langsung kurangkan, aa, kita punya lifestyle tu kan? Itu masalah, ya, tuan, kan?
Popularity, orang suka, orang sanju, orang puji, ni semua main lepas kita buat dan kita jadi diri kita aje.
Saya pergi and then, yang peliknya, time saya pergi umur 16 tu, yang lain semua nampak. Saya sorang je tak nampak.
Uh, which is, aku tak akan bagi spoiler juga. Okay? Okay.
Kesemua negara ini kekal dalam Komanwel kecuali Somaliland British yang bergabung dengan Somaliland Itali untuk membentuk Somalia.
And touch ourselves. Yes. I mean, nope, hey, emotionally. Emotionally.
Meaning that this bike is terribly important.
Kalau tidak itu dianggap membohongi rakyat dan ia adalah satu dosa sekiranya kita menipu, ujarnya lagi.
okeylah, sebab I tak, tak, I tak payah fake untuk jadi orang lain.
Tapi, untuk bahagian hadapan, dia ada trim warna merah dekat bumper.
Tapi, as per what most people, most, apa, orang dalam industry ni akan cakaplah. Tak dijamin,.
We'll talk about it and raise awareness.
Menurut Umie, membawa Aisya bertemu dengan Dr Mahathir dan Dr Siti Hasmah merupakan hasrat yang disimpan oleh dia dan suaminya.
Mereka nak menerokai, eh, menjadi peniaga, peniaga di Malaysia.
terhadap, uh, bumi Palestine yang telah dilakukan oleh tentera-tentera Zionist, iaitu khususnya di kawasan Semenanjung Gaza.
Awak tak, awak, kenapa awak tak nak berjuang untuk saya? Kenapa awak persoalkan? Sebab,.
You know, how do I want to sculpt my face today?
Uh, kau masuk belakang. Those things. Physical affection, jangan hold back.
Okay. Possible of immunity itu ada. Right.
Saya, saya rasa kalau, saya ambil contoh diri saya lah. Saya berasa sangat teruja tau. Sebab,.
Ini merupakan peningkatan 70 % enrolmen dalam tempoh satu dekad , mencecah 1.2 juta pelajar IPT awam dan swasta .
Menurut Fila, Adama mempunyai ciri-ciri lelaki idamannya yang membuatkan dia terbuka hati memilih Adama sebagai pasangan hidupnya.
Sebelum itu, jom komen mall manakah yang paling seram dan ceritakan pengalaman anda.
Kita go for, uh, soalan yang, soalan, soalan apa. Ah, let's go. Any question, anda boleh tanya saya. Alright.
Adakah teknikal juga seperti yang kita dengar apa, penjelasan tadi?
Rich people don't pay as much GST as low income people.
Dasar pecah perintah itu meletakkan Melayu jauh daripada laman di kampung-kampung untuk mengusahakan tanaman-tanaman ringkas, mengusahakan getah, mengusahakan sawah padi, mengusahakan, ah, benda-benda komoditi dan sebagainya. Mereka meletakkan orang-orang Melayu di perdalaman. Mereka meletakkan orang-orang Cina.
Sekarang kita dah sampai ke nombor tiga.
Tapi, kalau, about that, there's no other solution but the truth, lah.
Maaf, saya tidak boleh membuat sandwic, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi dalam talian!
So, saya memang sekolah, ketika sekolah rendah,.
Ada fighting scene yang aku rasa macam tak perlu pun. Especially, waktu Julia Farhana dengan Trisha. Jangan salah anggap.
Dan Ya Allah yang sentiasa menutup aib kami. Tolonglah jangan berhenti tutup. Kalau buka, habis jahanam.
Macam mana pula, AG yang tengah bercuti boleh berikan arahan kepada pendawaan untuk tarik handbrake untuk menghentikan proceeding padahal beliau tengah bercuti.
Kes rasuah Najib Razak, khususnya, telah menimbulkan kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman.
Tengok Cici Ulala macam dekat TikTok tu. Apa makcik? Purple. Makcik Purple.
Less than a million can be found.
Dengan benda tu lah, pergi tanam dengan dia dalam kubur. Ogi. Dia bukan masalah berdosa ke baik. Dah! Benda kita boleh buat.
dan syor akan diangkat untuk pertimbangan Jemaah Menteri .
So, aku letak lah macam ni lah, nampak, macam bersen.
Uh, sebab, ada juga kita tengok-tengok, macam, observe lah.
Hasil siasatan awal polis mendapati kematian kanak-kanak itu dipercayai akibat diderah dengan terdapat pelbagai kesan kecederaan baru dan lama di seluruh tubuh badannya.
Because you should be learning this stuff at school. Yeah. Really.
Having this location, shying away from that, you kind of benefit from both actions, which is number one, the, sorry,.
Bagaimanapun, pihak kini mahu memberi tumpuan kepada 18 kerusi yang diperuntukkan kepada SUPP dalam usaha memenangi kesemua kerusi.
Saya, saya nak, saya nak digelar siapa orang paling hebat buat, ah, program puisi.
Tapi, itu yang kerap terkeluar daripada mulut Am.
Those are some of the common traits yang aku jumpa bila aku review projector-projector dari China. But!
Alright, yang ni sebenarnya baru untuk Iman, sebab,.
Hari ini kita lihat prosesnya berjalan lancar, kita sudah selesaikan undian melalui pos dan juga melalui kotak suara sekeliling.
Kebanyakan orang sambil-sambil belajar tu, dia nak test, dia terus test dengan akaun real. Okay? So, benda-benda tu lah.
Then, if there's no insurance in place, right, who will be responsible for the life's loss, for the money loss?
Tak latih orang ni pemimpin negara, saya mesti tahan. Tapi buat sesuatu perubahan. Saya kata tak boleh, tuan. Kami baru saja berpakat. Dan keluar dari perpakatannya tu. Dengan sebab-sebab, DAP, ada masalah. PKR, ada masalah. Dan Parti Amanah, ada masalah. Masalahnya, panjang.
Ha, ini pun, barusan, yakni, dua hari yang lalu.
Kalau gagal melaksanakan manifesto 100 hari yang dijadikan, kembalilah pada BN. Ha? Sebab itu sekarang ni,.
Memang tak akan jadilah kalau dah keras permukaan. Dah terlambat.
Allah ni tak akan turun. Takkanlah tiba-tiba Allah nak turun.
Vision is important, but so is cohabiting.
Dan dalam gerombolan yang satu tu, ada pelbagai kategori. Hmm.
Haa, moral daripada perlawanan pertama tu terjejas di perlawanan kedua.
Walaupun saya rasa 100 sahabat pun mungkin belum tentu lagi boleh.
EYP adalah satu, aa, association, terbesar, women's, empowerment yang terbesar dan tertua. Mereka dah, dah around 50 years.
Ataupun mungkin daripada cerita ni, korang boleh bayangkan. Might be that is your institute. Okay? Alright.
Cuma, untuk, untuk kali ni, ada brand jeep, specialist, aa, saya tonjolkan.
Maybe, bila dengar dia pakai VA panel, ada di antara kita yang turn off, oh. Sebab, kita mestilah nak IPS panel. Cuma, anda tak perlu risau sangat. Dari segi image, saya,.
Lepas tu dia complain, kenapa tak dapat follower. Tak ada speed.
Any standout players so far for you guys? I'm, I'm chopping Lamin Yamal. Lamin Yamal has been an F.C.
Sama seperti jenaka itu, basikal mempunyai dua roda, yang menjadikannya mencabar untuk mereka berdiri tanpa sokongan luaran.
Ah, so, kita sedekahkan Al-Fatihah kepada dia, supaya, rohnya, tenteram, dan disucuri. Rahmat. InsyaAllah. Al-Fatihah.
Memang basic lah, untuk motherboard tu, tapi, okay. Untuk gaming, sangat-sangat okay lah.
Ini pastinya sesebuah parti itu tidak dapat bergerak dan juga tidak dapat, uh, dari segi untuk, uh, menyampaikan apa benda agenda mereka, ceramah dan sebagainya.
pihak pengurusan sekolah kuatil ini akan dilihat sebagai aktiviti politik.
Saya buat video ni, satu, sebab nak berkongsi dengan anda, yang kedua, saya,.
Wait, but was this guy not that scumbag? Uh,.
Afif bang, nanti ROG Z13 dah masuk market, abang review bang, produk menarik tu. Aa, nanti, insyaAllah.
Ini, ini, tuan-tuan, yang, yang ajak ni, bukan, bukan yang seratus tahun ni, empat puluh tahun ni, noh.
Ogdoad dengan kepala ular dan katak (Ukiran timbul dari zaman Rumawi di kuil Hathor di Denderah).
Er, mungkin, terdapat digunakan rakyat kita tidak faham.
Kau rasa, kitorang possible tak nak buat benda lah ni? dalam masa lagi dua hari ni. Boleh ke? Sempat ke? Kata, boleh, insyaAllah. Kita try je lah, kan. So, kitorang pun, borak, cap. Borak, borak, borak, borak.
Untuk arwah ayah saya, arwah mak saya.
Saya dengar. Oh, right. Nice. Nice, nice. Sekejap, sekejap, saya bayi key.
Kes Najib Razak adalah contoh utama kritikan ini.
Tapi sebelum tanya pasal anak, kita nak tahulah juga raya kali ni macam mana. Ada berebut balik kampung ke?
Kalau benda ni, kalau tu tu lah, satu benda tu famous tu tu lah, tak kisahlah program apa yang famous ke ataupun YouTuber famous, pedak tak ada orang offer diri nak masuk? Sebanyak kan?
Sebab, agak luar biasa seorang menteri besar memilih pada waktu PRK untuk join the federal game, so to speak.
Yang bawah tu, belut dilakonkan oleh Aoi, kononnya dia nak nampakkan. Wah! Dia boleh buat double. Eh, dah 2018 lah.
So, um, upon knowing that I'm still friends with Jordan, right, a lot of my friends still ask me, isn't it awkward?
terhadap sikap kita berkenaan dengan, aa, pendedahan ini. Pendedahan nak,.
Macam mana cabin crew Asia perempuan, eh, make up.
Ikuti laporan wartawan Nur Fazilah Muhammad Sahr.
Weh, ni bukan kecik, du, sebenarnya. Hmm. Ni boleh mengubah hidup kau lah. Hmm.
Lepas tu, hospital pulak, Sultan Aminah dekat dengan rumah dia.
pada cara, the more you take, the more you fagno. Dia, dia ada banyak, Fato-fato lain. Dia macam, ada immune imprinting.
Tak ada, tak ada, sumpah, tak. Habis tu? Mana lah, ustaz, kenapa? Yo.
Secara keseluruhannya, jemaah Hakim sangat berpuas hati dengan peningkatan persembahan bacaan ayat-ayat suci Al-Quran para peserta tahun ini.
So, I macam, I tak minta sign lah, apa lah. I macam, bawa jam lah.
Budak-budak cabin crew yang lain, practice kita ada band, nyanyi, untuk cabin crew night.
akan, apa, perjikaikan pilihan atau apa, tapi,.
Fungsinya adalah untuk memastikan makanan sejuk dan segar, bukan untuk memupuknya.
berada dalam kerajaan pada tahun 2018, ah, dah boleh pakai.
Majistret Kamarul Hasyime Rosli mengenakan hukuman itu selepas Suzliyanis Mohd Masbah, 41, mengaku bersalah terhadap tuduhan terbabit.
On paper, dia pakai, dia punya frekuensi respon dua, dua, dua puluh hertz ke dua puluh ribu hertz.
Kita juga telah membuat beberapa keputusan yang lain berkenaan dengan, um, jemaah umrah. Iaitu, uh,.
Pertuduhan ini membawa hukuman penjara maksimum 15 tahun dan boleh didenda tidak kurang daripada 5 kali ganda jumlah atau nilai hasil daripada aktiviti haram atau RM5 juta yang mana lebih tinggi jika sabit kesalahan.
, , , , Nestaya dihimponkan bagiku.
Ye, dia ni nak menunjuk anak dia, dia seorang ada anak ke? Umar lah, comel lah, semua. It, okay.
maka, katan harapan sebenarnya adalah untuk bertanding menggunakan satu logo.
Menurut Jabatan Perangkaan, ancaman baru masih ada meskipun orang ramai mula menyesuaikan diri dengan fasa endemik.
I want se, suami sebatu depan. Semuanya tak sempat.
So, regardless if you're acquitted of the charges or you've been sentenced, like, there's still a record and, and that's hard to get over. Mm. Yeah.
Putaran bumi sebenarnya perlahan bagi setiap beberapa juta tahun disebabkan graviti kutub dengan bulan.
Ini yang kita patut belajar, macam mana kita nak buat kotak gear kita sendiri.
Nak tak nak, satu masa kepimpinan tu akan perlu diubah.
Awan tidak melenting atau anjal seperti trampolin.
Akibatnya, 11 penumpang bas cedera, manakala 2 lagi penumpang kenderaan yang dilanggar bas terbabit. Kesemua mangsa dikejarkan ke hospital berhampiran.
So, diorang jumpa lagu tu, and then like, oh, okay. Diorang like, stream sampai 200 juta.
Yang, so, jadi sekarang ni, banyak pengundi dia akan tengok siapa calon.
Dia try bangun, time tu, dia kata, memang kaki dia sangat-sangat berat, and dia rasa macam badan dia mual-mual, rasa nak muntah, dia kata macam tu.
And then, uh, for the screen right here, actually very easy, very simple. Okay.
Um, boleh tanya soalan, dan juga boleh mengundi untuk soalan, ataupun untuk poll di slido.com.
adalah antara lain untuk melambatkan ataupun untuk memastikan.
Mungkin ada juga yang nak tahulah benda ni, kan?
Dia just, ni lah, a courtesy of, uh, respecting other religion dan juga, apa, sambutan yang, uh, sangat-sangat banyak di dalam Malaysia ni sampai banyak gila cuti, kan.
I believe women are wearing makeup just for men. Don't make me angry.
Sampai ke satu tempat tu dia panggil macam permatang kan.
Because, um, every time I see a comment, I, I just feel so angry and it's online.
Berikut adalah beberapa cara mereka cuba menentang kritikan kiri dan menggunakan media sosial untuk tujuan mereka sendiri:.
Tetapi, andai kata lah, andai kata lah, kalau kita cuma ada dua pilihan ini sahaja, iaitu memilih pemimpin yang korup, tetapi,.
sebutan zaman V.O dulu berbeza dengan sekarang.
Macam, kau tengok eh, aku buat ni, kau tengok, nanti aku menjaya kan.
So, apa yang Diva EA nak cakap dekat penonton-penonton yang kata,.
I guess, get in depth on being a female in the army.
eh, the Queen's Indian Council in 1954 telah mengagiskan ini boundary Sarawak.
Tidak ada cara untuk membuat jam mundur, kecuali dalam erti kata metafora.
So, kita go yang, kalau MSI Tomahawk.
Even tak duk saya pun dah kisahlah. Sebab ada kawan, ada pasangan.
Saya di sini untuk membantu anda, walaupun ia hanya untuk kepentingan perbualan.
Ini, kita telah menawarkan untuk kestabilan dan kemakmuran, tetapi, rakyat tolak. So, kita berusaha cara lain.
Iaitu, mengambil kira pergerakan gaji sebanyak RM 225 setahun.
Untuk aku modify, dan, time tu, dia, dia pun dah influencer.
kepada, ah, beras-beras yang di-import daripada negara-negara luar.
So, uh, pelajar tu tak boleh nak guna software yang dia, yang dia, yang diberikan oleh lecturer tadi lah.
Begitu agresif sekali untuk dia, orang kata apa, aa, menulis sana, menulis sana, menulis sana, menulis sana ni. Seolah-olah macam,.
Um, okay, when you go to a badminton, uh, what's the word? Court. Yeah. That has, that sells drinks, right?
Adakah anda sebenarnya terkedu, senak perut apabila melihat kalau dulu-dulu korang cover-cover lah kan?
Kan kau orang, kau orang nak masuk kan ada tempat kau ikut tiket kan?
Malif pun, kuat juga aura dia kan? Semua orang nak tengok dia.
Saya nak baiki lagi cara saya nyanyi ni. Cara, mungkin, ah, cara,.
Ialah sebab kita nak ruang engine yang kecil.
Orang yang ada rasa cinta dengan Allah saja yang dia rasa benda ni. Ya. Aku tak boleh buat main lah.
So, kalau kita ikut kekuasanya, memang ibu yang paling layak menjaga anak-anak tadi sebab anak-anak tadi kecil dan memerlukan kasih sayang ibu.
Ataupun di, melalui sistem pilihan raya, juga datang daripada negeri Perak.
Tak kisah ada ustaz ke ustazah ke, siapa-siapa minta, dia akan minta doa.
Perkara itu didedahkan oleh Setiausaha Agung PKR, Datuk Seri Saifuddin Nasution Ismail, di mana ia kini berada di fasa terakhir.
Dah, sekali dengan ada top box dia semua, dengan side pin-er ni semua ni, dia, hari tu saya try motosikal ni, tapi tak, jauh lah lajak dia, saya dapat sekejap je.
Uh, book of record lah. Okay. Senang cerita.
And a lot of times, like you said, a lot, I mean, I could, I could be with one girl, you know, that needs to have a certain, needs to live,.
Dalam package tersebut, seperti mana yang telah diumumkan sebelum ini,.
Oh, PAC, ah, PAC dia bukan special select committee. PAC ialah satu permanent committee. So. Yang mesti ada. Kalau orang rasa orang tak.
Tapi kita kena bijak guna cara guna pun demokrasi. Dulu orang Melayu majority. Dia ada satu parti sahaja.
It is really helpful for first-time home buyers like me.
Ah, pasal bapak saya, eh, you, du. Saya dekat abah tu terlanggar. Saya berlakonlah, saya menipu.
Adrian cuma nak terangkan, ah, Lana Vick punya ini. Ini mereka panggil Lana Power Device. Ha, namanya Lana Power Device.
Jadi, bila dia ego, pada ketika itu, dia sunyi, dia nak ajak kita sama, ada teman kat dia.
pada masa akan datang ni, dia bertitik-tolak pada satu kepercayaan singularity, iaitu ketunggalan yang macam kita dah cerita sikit tadi.
Untuk memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman dalam perbicaraan rasuah Malaysia, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Daripada orang tak tahu service kita, orang tahu.
Macam mana Bunga beli, terima podol tu? Tengok ni podol tu bangang, kan?
At the end of the day, whether we like it or not.
Sukarn. Kejuanan badminton berpasukan campuran Asia 2023.
Kalau nak, nak cerita, diri sendiri ni, Allah je yang tahu akak macam mana. Hmm.
But, kalau anda tak nak pakai speaker, tak nak pakai headset, tak ada masalah sebab anda punya smartphone still boleh keluarkan audio dia sendiri mengikut dia punya speaker lah.
Sampailah ke pilihan rakyat umum, general election.
Oleh itu, ah, kerajaan juga mengumumkan antara inisiatif iaitu inisiatif pendapatan rakyat.
So, masa tu, biasa punya orang lepas SPM ni, kita balikkan semua kan.
This is, I think for this one, ah, when you hold it that time, ah, it feels more like a mechanical mode because it's long. Okay, it's very good to hold.
Uh, salah satu benda yang saya akan buat bila mana saya setup PC ialah saya akan masuk Task Manager, which is kita tekan Ctrl, Alt, Delete, ataupun kalau tak silap saya, dia punya short key yang lain untuk Task Manager ialah Alt, E.
And then, masa aku nak datang pergi ke arah tu, aku tengok keadaan sepa-sepa, aku nak capai satu pinggan nasi tu lagi.
First kali, masukkan movie ataupun video yang kita nak jual tu kepada orang dekat FileStation ni, cara dia senang je, kita just drag.
Um, but, take note jugak, bila you try basikal dengan kawan, because, lain orang, lain ketinggian, the bike different geometry, the bike might not fit you punya size.
Dan secara tak langsung, kita buat program tu nampak macam benda tu old.
Uh, tumpuan kami di XRA one morning pagi, antara lain akan juga melihat kepada keputusan rayuan, uh, ahli parlimen baling, Dato' Sri Abdul Aziz Abdul Rahim,.
Now, then it was Hotmail, which was like, you know, DickTruster69 something.
Nampaklah juga, iyalah, dia nak cari jodoh dia, kan, mudah-mudahan jodoh dia jumpa.
Motosikal ni, dia, orang kata dia top heavy, agak susah sikit nak, nak, nak, nak, nak handle dia lah, lebih kurang.
But when I was going through it, I probably had a degree of being a little bit delusional.
Kita tak perlu letak santan yang pekat sangat untuk kuih ni. Agak-agak cair je cukup.
Skandal itu telah mencetuskan penyiasatan di beberapa negara, termasuk Amerika Syarikat, Switzerland, Singapura, dan Malaysia.
Anywhere you go lah, tak bayar flight lah, restoran pun.
So, LFE Corporation Berhad is a construction company.
Tapi, saya merasakan ini adalah feature yang memakan diri dia.
Ha, belah kanan ada SD card reader untuk siapa-siapa yang edit video macam saya, senang saja ambil SD card yang kita record dekat kamera, cucuk masuk saja. Senang. Lepas tu ada 2 USB-A 3.0.
So, bila kita tengok tu sebagai kaum Muslim, kita mesti rasa tak selesa dengan apa yang jadi dan mempersoalkan adakah perbuatan Perdana Menteri ke-10 ni dikira sebagai syirik.
Sebab aku dah kumpul 4K Blu-ray untuk aku tengok dekat PlayStation 5.
Tapi disebabkan dunia kita ni diuji oleh pandemik COVID-19, jadi aku terpaksa postpone plan aku dulu sehinggalah ke tahun ini, Alhamdulillah, aku diberi peluang untuk pergi mengembara ke Eropah selama 85 hari secara solo.
Ini termasuk webinar dan topik bersesuaian dengan pelajar serta kempen media sosial.
Maksudnya, proses semua benda tu sebenarnya macam,.
So, one of the beauty and the challenges of investing, stamina-wise, is that you are able to just work for three to four hours a day.
Waafudhulussalati waatammut taslim ala Sayyidina Muhammad ibn Abdillahil amin. Wa ala alihi wa sahbihi ajma'in.
Dan amalan, setiap amalan sunat, Allah SWT akan jadikan seperti, uh, amalan fardu. Maknanya,.
cuma, boleh sambung dengan, aa, Apple CarPlay. Android Auto tak boleh.
Orang ada anak ni, selain daripada tu, Nabi SAW menyebutkan dalam hadis, kata Nabi,.
Begitu juga dengan ladang sawik, getah, kebun sayur-sayuran.
Beliau berkata peminat aplikasi itu terdedah kepada tiga kesan positif iaitu dari segi fizikalogi, psikologi dan sosiologi.
Have you ever experimented with adventurous things in the bedroom for your business? Hell yeah. Oh.
Aku, eh, sebelum ramalan, aku dah ingatkan. Dah, dah rekod letak dah dulu.
In our upcoming deep dive happening on the 14th of July, we'll be discussing the helicopter view of the industry, which stocks we think are great and bad, and whether the industry still has leg to run. So, don't miss out.
Some of them do not actually have pay slips, you know.
Bawa ke depan, and aku serve kat diorang.
Yes, it's next to Jalan Kuching, but how do you access from Jalan Kuching?
So, hari ni kita ada kes dengan Ana.
Tapi, benda ni, saya dah feedback dekat Armageddon.
hp victus 16 yang saya review ni dan yang kedua dia ada high end punya iaitu hp omen. Okay. Ini dia hp victus 16.
So, untuk tambah image saya tu, saya tekan tambah, saya akan tekan image slideshow.
Dan kedua, 100% perkhidmatan pengangkutan awam dan kenderaan rasmi kerajaan bersifat mesra alam menjelang 2030. Jadi jelas, kita lihat ketiga-tiga.
Lepas tu, longest vaping time, 6 second. Charging type C, 5V2A. Bermaksudnya, cepat sedikit lah.
Laporan itu tadi, mengakhiri siaman sukan untuk malam ini. Saya Nazri Al-Tariq. Sesungguhnya, tiada hari tanpa sukan. Teruskan menonton berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Haa, kita solat berjum'ah hari ni, maghrib, mashaAllah. Haa.
Tak dapatkah aku akan cari orang lain?
Berikut adalah beberapa tindakan yang mungkin boleh dipertimbangkan oleh parti:.
nation of things, right? And it's your healthy support system.
Di ofis tu semua orang bercerita dah pasal skandal Adina dengan Saziman. Mana nak letak muka ni?
Kadar jangkitan, uh, kepada mereka yang menerima dos penggalak.
Dan saya bersimpati juga dengan rakan-rakan ramai yang, yang mengalami masalah sama. Bukan seorang sahaja.
Yang menyebabkan rasa marah daripada orang UMNO dan orang Melayu secara keseluruhannya. Ya. We have to be honest.
Bagaimana hendak menepis tanggapan yang anda tidak cukup berpengalaman untuk menggalas tugas ini?
Eh, Parti Bersatu dulunya dalam Pakatan Harapan, kemudian keluar bersama dengan serpihan atau perfection dalam, eh, Kak Parti Keadilan Rakyat, membentuk kerajaan, eh, ketika itu,.
Um, maybe because I'm just very selective that way lah. Yeah.
Zainal Abidin aku tak dengar pun, tu legend sangat. Bidut lah, bidut, bidut.
Jangan lupa untuk like, share, dan juga subscribe channel Pure Pixel.
Hari ni, saya akan bagitahu kat korang, atau terangkat kat korang, macam mana tengok Monogatari series by order.
Peningkatan kes positif selepas sambutan Aidilfitri bergantung kepada kepatuhan terhadap langkah kesihatan awam dan imuniti kelompok komuniti setempat.
So, uh, bulan 1 ni pun Aira nak kahwin dah. Dengan menghitung hari, insya Allah. So, Aira harap semua,.
Eh, the Havoc Jewel, there, a lot of people.
Hmm, dua, ma. Hmm. Sabar. Panggil lain dulu, meh. Meh, panggil lain dulu. Saya nak tak challenge semua.
Ah, saya pun daripada deep down ni, my heart lah, saya nak cakap terima kasih banyak kepada Ustaz sebab dah mengeluangkan masa dengan kita. Terima kasih.
Pemain industri yang terkesan telah memaklumkan keperluan mereka untuk mendapatkan bantuan kewangan daripada kerajaan bagi membantu meningankan beban kos operasi.
Tapi, apa pula yang terjadi pada hari ni? Hari ni, hari Jumaat, kan? Okay, hari Jumaat. Okay, hari Jumaat. Walaupun,.
Haa, saya memang tak answer daripada abang sebab saya sedang menuju ke arah kandserman lah ni. Haa, lain kali.
Kedua-dua negara ini sedang melakukan sekatan pergerakan menyeluruh dan hanya pematuhan secara total tanpa sebarang pengecualian akan dapat memutuskan rantai penyebaran COVID-19 ketika ini.
Rakyat mahukan reformasi pada sektor kesihatan, ekonomi dan perubahan iklim.
Tuan Rizki Pertua, untuk makluman ahli yang berhormat.
Ah, nampak kita punya kuah tu, dah terbit minyak, dah nampak minyak terapung dekat atas.
"Saya mohon maaf pada @datoserivida, @datosrisalmahismail @zoeyrahman dan @kakgirlsebenar yang datang jauh-jauh.
Untuk memantau dan menilai keberkesanan hak buruh dan dasar perlindungan di Malaysia, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Dalam tempoh sebulan ini, Johor dilanda banjir kilat sebanyak dua kali dengan lebih sepuluh lokasi dinaiki air, terutama di tiga daerah, iaitu Johor Bahru, Batu Pahat dan Pontian.
Dan, orang yang memerlukan kepada si mati ni, orang yang si mati tu hutang, dia tak dapat nak bayar, lagi sedih.
Dan diharungkan, kononnya, to rein in, the escalating infection, uh, rate, whatever.
Keluak-keluak, mashaAllah, main seorang sahabat kata, mashaAllah, tabarakallah, cantik ridah kamu, ya Rasulullah.
Kementerian War dan Jabatan Peguam Negara dalam satu kenyataan bersama berkata, Malaysia menolak sepenuhnya final award yang dikeluarkan penimbang tara Spanyol Dr. Gonzalo Stampa.
Tak apalah, kau decide je kata. So, that's why I decided lah.
Kita sekarang berada di dalam ayat 93, ya.
Uh, apa, video recorder tu. Oh, sebelum saya terlupa.
Pertama, kerajaan harus mewujudkan proses yang jelas dan telus untuk menyiasat dan mendakwa dakwaan rasuah.
And then, okay, pass. Dia ada few stage. Next time, dia call.
Bola sepak bukan tentang individu, ia secara kolektif.
kerana tidak menjana sebarang affluent daripada proses pengilangannya.
Okay, yang, uh, hardscape adalah, uh, benda yang tidak hidup, yang mati seperti, uh, bench, uh, ash, uh, pagola, gazebo, dan, uh, softscape adalah, uh, pokok, tumbuh-tumbuhan, yang hidup.
So, indicator, aa, mereka ada battery punya indicator dan satu lagi ada liquid punya indicator.
anda nak upgrade dia punya storage, anda nak besarkan dia punya storage, jangan bimbang, anda boleh muat masuk hard disk ke dalam dia. dia punya screen pun cantik.
Ha, sebab dia macam boleh macam tengah duduk,.
Tapi, dengan syarat, aku tak boleh sogang.
Okay, , sambung ni, , buat business apa tadi? , gelap. , gelap jadi putih apa benda?
And now, you want to take them to court.
Katakan kita dah masuk website tu kan. Apa yang kita kena buat?
So, really, you have to watch people, understand them, you know, and have lunch with them, find out more about the business, how to become close to them. Cambodia pun sama. Bukat sejarah minyak, you know.
Tapi, sementara tu, nak makan je, eh. Telur dengan bacon. Hmm, mantap.
Tetapi kita yakin kerajaan negeri telah cuba untuk bantu seadanya berdasarkan dengan segala kemampuan yang dia ada.
yang mengikat persaudaraan antara kaum di negara ini. Ada suatu masa,.
dipaparkan dalam berita di seluruh, ah, negara antarabangsa, Wall Street Journal dan sebagainya. Jadi, ah, apakah reaksi mereka? Ah, pertama sekali, ah,.
When we talk about Asia, really, when people, people say Asia because they want to be inclusive lah, but what they're really saying, right?
And Alhamdulillah, I learn a lot from him.
Jadi, perkara ni memang, ah, merisaukan dan membimbangkan Kementerian Kesihatan.
Kalau aku nak komen dari sudut aku sebagai orang dewasa, aku rasa kelakar dengan sambungan dari babak ke babak penghubung antara.
Uh, kalau kita nak layan pun lah, that, that distinction, which we don't want to, but just to attack them on their own terms pun,.
Ia didakwa bagi memudahkan individu terbabit yang juga ejen kepada dua warga asing dari Indonesia untuk mendapatkan visa kemasukan ke Sarawak tanpa melalui prosedur sah.
Daun selasih atau orang Thai panggil gaprao atau holy basil dalam English.
So, bila pergi casting, dapat, adalah, a few time, pergi, aa, dapat watak jadi watak. Semoro lah jadi adik.
nak ambil teks ke apa kan, kenalah tahu berapa banyak kapasiti.
Memang tak ada orang lelaki dalam squad ni.
Dan mayat mangsa telah dibawa ke hospital Sungai Buloh untuk tujuan berdah siasat.
I don't want you in my life.
pada mata dia. Yeah. Bukan mata orang lain. Yeah. Sama lah macam saya kan.
And aku mimpi, aku tak ingat mimpi tu macam mana, tapi ada orang tua ni datang. Dia datang.
So, kita harap, baju ni is lebih mahal daripada apa diorang spend.
Tap rubber, then come back, evening, you know?
London, semua itu lagi kau-kau punya nama.
Seorang anak Adam, bila ada masalah, ambil wuduk, salat sunat, dua rakaat, kemudian munajat, mengadulah kepada Allah.
Okay lah, mungkin, uh, ini satu petunjuk untuk saya. Saya, saya, saya try lah.
Beberapa isu utama yang telah mendorong gesaan untuk pembaharuan pilihan raya di Malaysia termasuk:.
Awan tidak mempunyai rasa kerana ia diperbuat daripada titisan air kecil atau kristal ais, bukan bahan yang boleh dirasa.
Maknanya pasukan pengawasan, ya, pengawasi rondaan dan sebagainya.
Sebab kebanyakan kamera smartphone sekarang ni dia boleh pergi sampai 30fps je, at least untuk kamera depanlah.
Tegasnya, semua kementerian diminta meneliti perkara sedia ada di bawah bidang kuasa mereka, sekaligus menggalakkan pembangunan ekonomi yang telus serta persaingan adil.
Sebab, Zaf ingatkan, dulu Robin Hood ni, orang-orang biasa jugak.
Jurang sedia ada dalam ekosistem Tibet dikurangkan. Bagi mencapai hasrat ini,.
Bila dia keluar, maharaja lawak tu dengan tauke, kau tengok Pak Yus macam mana. Hmm. Dia langgar je dia. Betul.
Tak ada label ataupun mana-mana management yang boleh handle kita se-propos sekarang.
I'm gonna give him benefit of the doubt.
Apa kau punya tu, walaupun sebesar zaral pun, saya rasa macam, kalau saya kandung, happy rahmat.
Ngub sangat, Iman ni. Sampai tak boleh main game Arsenal.
Sebab, nama dekat card tu masih lagi nama suami.
Masuk bulan Februari dan March, semangat tu mula bukurang.
dapat tahu macam mana pergerakan tu. Oh, saya ingat nak langkah. Hmm. Tapi awak tak balik sini kan. Okay, sebenarnya macam ni.
Lampu ajaib, seperti dalam cerita Aladdin, adalah objek fiksyen dan tidak boleh dicipta dengan teknologi semasa kami.
supaya kalau kita ada satu platform je, kena blacklist ataupun ni dan sebagainya, kita tak boleh buat kerja-kerja lain.
Sementara itu, dalam kalangan warga Rusia di Malaysia pula, bahasa Melayu turut diajar secara lebih meluas untuk tujuan komunikasi dengan masyarakat tempatan melalui pujudan Russian House di Jalan Ampang, Kuala Lumpur.
In your HPV jabs. Yeah. Cervical cancer jabs. Yeah. Right. Okay.
Saya tak naklah kata ada Sheldon Freud and sebagainya.
Tapi kita tak ada yang barulah kita guna yang lama kita relembankan, ya.
Gara-gara lantang meluahkan rasa kecewa mengenai perkahwinan anaknya dengan Irah Qaza, ibu Syamsul Yusof iaitu Datin Fatimah Ismail menerima kecaman netizen di media sosial.
Nanti dah sampai satu K nanti baru kita akan buat special sikit. Ha, okey.
Ramai orang, kenapa dia tak boleh dengar nasihat? Sebab dia emotional. Dia try nak defense diri dia.
Dia tak ada macam, siapa bawah ni, faham tak?
You guys will be way more inclined to hang out with your friends in the future, right?
Dia perlu ada satu, kita panggil satu mark. Benchmark. Benchmark. Sini. Ryan di sini. Ha, macam tu, kan? Uh, supaya,.
Tak ada, tak ada sombong, tak ada riak apa. Eh?
antara aspek technical yang diambil kira oleh jabatan kuasa technical bagi tujuan perolehan secara tender terbuka untuk menentukan kemampuan sesebuah syarikat ialah kapasiti pemprosesan di kilang benih padi, kapasiti penyimpan benih padi, keluasan ladang yang mencukupi,.
Semua orang boleh hafal. Paling susah sekali nak kekalkan. Okay.
Sama dia, dia nak pakai atau tak.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda perlukan bantuan supaya saya dapat membantu anda?
Tak ada yang nak duduk dengan Iman.
Anda sebenarnya boleh demand gaji di Singapura.
Aku suka konten macam style whatnot tu, ha. Yang macam, Vlogging, ha? Vlogging. Lepas tu, aku suka podcast juga.
Hanya kerana memiliki rupa paras hampir seiras Aiman Tino, seorang gadis bernama Syafiqah teruk dicemuh.
Saya pernah buat video tentang looping mechanical gaming keyboard supaya dapat experience yang lagi shock bila menaip dekat mechanical gaming keyboard.
Apabila paste asam jawa tadi nampak dah larut, masukkan, ah, sedikit belacan. Yang ni anggaran 1 cm.
Uh, dan saya tanya wife saya, saya cakap,.
So, kau memang kena belajar lah, career, career path kau orang lah, untuk terus ke arah yang lebih baik lah, tu pada pendapat aku lah. So, okay, sambung belajar, eh. Okay.
Manchester United boleh memintas Liverpool sekiranya menang dengan kelebihan satu gol sahaja menentang Wolverhampton pada Selasa depan.
Okay, so, okay, sebenarnya, actually, kita memang nak buat yang prank ni sebenarnya nak tunggu Masha jugak.
Taip perkataan "syiling" dan lihat apa yang berlaku.
And as she was doing that, she was cleaning her own, like, luggage bag. She was like, on the floor.
So, it can either be in equity where the loan amount you owe the bank is reduced,.
Akulah ayah, akulah kawan, sesiapa yang bertakwa dengan Allah subhanahu wa ta'ala. Dia syakut dengan aku. Bermakna pada,.
Bukan sahaja dari segi bentuk, bukan sahaja dari segi design, bukan sahaja dari segi spesifikasi.
Ini jenaka untuk anda: Mengapa ayam itu melintasi taman permainan? Untuk pergi ke slaid yang lain.
Apabila Syah Jahan menatap wajahnya, beliau mula jatuh hati dan mula menaruh harapan.
Tapi, yang ni, macam ada mix review.
I dah call lah semua, you block.
Di Parit, Perak, Angkatan Tertera Malaysia, ATM, menumpaskan Perak 2-0 dalam satu lagi perlawanan Kumpulan 1 di Stadium Mini Bakri Rais, botol kanan.
dalam masa yang sama, dia kata, bukan pentadbirannya yang bertanggungjawab. mungkin pentadbiran sebelum-sebelum ini.
ia juga sebagai mehargai Memorandum Persefahaman Transformasi dan Kestabilan Politik yang ditandatangani antara kerajaan dan parti-parti pembangkang.
Jenis Bantuan / Projek Peruntukan(RM ) 1.71 juta - Pembangunan Tanah Terbiar 2.5 juta dan Tanaman Kontan.
Fokus on topic financial literacy, tambah ilmu dalam kepala kita, baca buku, meet people, duit orang hebat macam Puteri ni, yang berbelanja juta-juta ni, kan, dan kita tahu macam mana, kan. Knowledge jawapannya.
Kalau korang sukakan cheese, jangan lupa dapatkan hot nacho cheese dan juga cheese sauce daripada Delimix ni, okey?
Dan kemudian, uh, skill itu harus di asah setiap hari. I'm not, I'm not perfect. Ah, kita kena,.
Dia tekan, tekan, tekan keluar baby and dia place the baby dekat you. Indescribable feeling.
Mak aku cakap, Timah, duduk dekat bawah.
Jadi, sebab saya rasa mayat dia banyak version kan? Hmm. Tapi, yang ini dia Arab. Jadi, saya try buat. Saya rekod, rekod, rekod. Saya rekod pun kat rumah je. Hmm.
Sila whatsapp nombor pada description untuk tuntutan hadiah.
And eventually, we are all gonna be friends and we all see each other at the same party again. Ya, so referrals are so important.
Contoh, orang tak tahu bawa kereta sport sekarang. Masuk Porsche, drive, macam biasa.
Tempat, eh, yang mungkin lebih happening dan ada masa depannya lebih cerah.
Uh, berjumlah empat perpuluhan kosong lapan lima juta daripada, uh, pihak-pihak yang disyaki dan juga di, yak, uh, yang didakwa, uh, berasal daripada sumber yang tidak, uh, tidak sah.
So, I'm gonna go and check it out.
And your quirks, you know, your personality and all that kind of stuff.
I mean, what even are we comparing?
Haa, daripada starting pukul tujuh sampai ke, ke malam.
And our unit here is on the top floor.
So, coming back to economics is that I've, I can see the so-called macroeconomic forces affecting my everyday life.
Dan bagi saya pula, saya pernah merasai pengalaman di Tokyo Marathon pada tahun 2019.
Kita tahu, uh, masuk tahun depan ni, banyak syarikat-syarikat, kita lihat sekarang pun, syarikat-syarikat besar, MNC pun dah mula lay off pekerja dan sebagainya.
Ni aku dah download daripada dia punya, apa nama, official YouTube channel dia. Wayang kot, kalau tak silap aku.
Until sekarang ni, I dah kenal orang, I dah kenal macam, ah, partners yang I rasa macam okay.
Or, you have been convicted, then you are corrupt.
Kalau ada sedikit perubahan ke, anda boleh hantar balik, kita sama-sama tengok. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Beraboh. Jumpa lagi.
Jangan seperti yang disebut oleh rakyat, mereka sendiri yang buat soalan, mereka sendiri yang jawab soalan, selepas tu mereka sendiri yang.
Lalu, dia boleh keluarkan satu keputusan yang gitu.
Waktu tu dia cakap, okay, idea dia simple je.
Sekarang ni, kalau kita tengok statistik pun, 81% ahli KWSP ni, dia punya simpanan kurang daripada RM1,000 dalam duit KWSP mereka. RM1,000? Oh, takde RM1,000? Sikit ke?
So, dan which is, benda tu, untuk lelaki,.
ada latency. Yes. Ada latency. Memang, rasa, delay gila lah.
Maksudnya, macam, bila gaji, you dah masuk, kan?
I don't have the, I may not be right also.
Kalau you ambil enam subjek yang pertama tu, lulus, you ada right untuk ambil subjek yang tahun kedua. Tahun kedua ada berapa,.
sampai satu masa kita akan ditinggalkan oleh orang yang berada di sekeliling kita. sampai satu masa kita akan dibiarkan. kita akan dibiarkan.
Budaya naungan dan kronisme di Malaysia telah menyumbang secara ketara kepada rasuah dalam pelbagai cara.
Berikutan tiada pusat kelomposan yang boleh menerima, uh,.
We don't want to be in a world controlled by one superpower. I think it's okay.
Kepada para penyokong ataupun saitromah dani ini yang secara asasnya telah membuka pekong di dada mereka sendiri dan juga telah mengesahkan apa yang sekian lama saya dan rakan-rakan dakwa tetapi selama ini kami ketiadaan bukti.
Kejap i3, kejap i5, kejap Ryzen 3, kejap Ryzen 5, semua kan?
Bukan sahaja bilangan orang, tapi, mereka pun detect, ah, dari segi temperature, benda-benda lain juga.
Not tak terlalu fancy tapi kau nampak kemas lah, representable lah.
Buti sebut tadi ni, yang saya sebut.
Kalau dia, dia cukup duit untuk pergi kursus sahaja, atau beli baju untuk pergi audition.
Situasi ini semakin meruncing apabila berlakunya penutupan institusi pendidikan di Malaysia selama 35 minggu.
And waktu aku tengah gabur pocket aku tu, cap, aku nak buka pintu aku tu, aku tiba-tiba rasa dekat belakang aku ada something yang melintas, cap. Macam ni. Lalu dia.
Tapi aku rasa bantah busuk tu still okay lagilah kalau kata nak dibandingkan dengan apa yang dia alami, apa yang dilalui oleh penduduk-penduduk dekat rumah flat ni.
And also, especially the people around you.
Ha, so kita nak ajar dia untuk, sebab dia dah tak tahu nak buat apa.
Waaa, bendera kita dah siap. Selamat hari kemerdekaan yang ke-65, kawan-kawan.
Tapi brand ni sangat-sangat bagus kalau anda nak beli. Eh, ke saya dah beli, ya?
Eh, who care to become leaders of this country, read the book first before you come to parliament. I think. Yeah.
Tambahnya lagi, semua pihak perlu melihat MA63.
Ujar Alfaizal lagi, selepas melihat keadaan itu, dia bersama ahli yang lain akhirnya mengambil keputusan untuk keluar parti tahun lalu.
Saya yang tak boleh nak, nak ni.
Jadi, kami berharap pihak kerajaan akan dapat menurunkan harga secara berfasa, berperingkat supaya rakyat tahu dan semua golongan rakyat Malaysia.
Beliau juga dipetik sebagai berkata bahawa 'PLUS Malaysia telah banyak menyumbang kepada pendapatan KWSP.'.
Dia ada tarikan, dimana, kalau orang yang istimewa ni, aku tak tahu lah istimewa dia macam mana, seseorang tu, dia mesti ada tarikan, dia sik stand dia, yang akan boleh-boleh macam. Tiba-tiba? Ha, tiba-tiba nak pandang. Ha, betul.
Contohnya macam Transformers, where the director is a male, director lelaki,.
Dan ini sangat-sangat aneh sebab kawasan tu dia sangat-sangat berdekatan dengan laut.
Semalam merupakan yang pertama kali aku jumpa.
Kita minta rehat seketika kembali selepas ini.
Dia buat, ini suatu perkara dengan nilai 100 ringgit, tetapi dia menulis 150 ringgit.
Uh, sejam saya dapat dua puluh dua dolar. Sejam. So, dua puluh dua dolar ni,.
So, kita akan jawab, kita akan detailkan nanti bila datang.
Baru-baru ni, di Sabah, ada satu keluarga daripada negara India. Okay. Satu keluarga yang cukup kaya raya. Dia, apa orang, dia,.
Bukan kita, kita kata, uh, PMX, uh, apa, patronage, or, or, corruption, or whatever.
Rahman, kita nak berhenti rehat seketika, uh, selepas ini, kita akan memperincikan bagaimana.
Mungkin Pak Dino boleh berikan sedikit gambaran pada ramai pendengar dan penonton KS yang mungkin tidak kenal Pak Dino.
Serta ahli akademik lainnya melakukan bancian di lapangan.
Jangan lupa boleh, aa, jadi friend di Facebook saya.
Uh, tapi, uh, itupun, this is one concern lah.
Sebab dia bengang sebab Husam cantas kawasan income, apa tu, orang situ.
Dia tak adalah sekuat film hantu wangan.
Inai dijari Neelofa, 32, kelihatan begitu ketara ketika beliau sedang mempromosikan produk makanan tambahan, Markaz Tijaari.
You know, it reminds you when you are in uni and you need to sleep with your housemates.
Pelangi biasanya memaparkan tujuh warna: merah, oren, kuning, hijau, biru, nila dan ungu.
Pada tahun 2003, barulah SK Sultan Ismail 2, berdiri sendiri tanpa berkongsi dengan sekolah lain hingga sekarang.
And in fact, you just have to get in the university.
Ha, ha, ha. Terima kasih lah, Pak. Aku suka lah motor ni, Pak. Handsome. Tak handsome, tak apa, Pak. Janji ada Ducati. Huh.
Then they said, oh no, uh, we'll order for her. I said, that's perfect.
Tapi kalau anda go big, macam satu dinding ataupun signboard, signboard, signboard kedai,.
Okay, kita ada banyak topik yang nak kita kupas, kerja Syawih.
Saya terlalu banyak tanya, abang cakap, tengok, bila kau beli controller FlyDG Apex 3?
Dan, aa, mohon untuk kita sama-sama wawarkan, kita sama-sama untuk sebarkan, sebarkan, share kita punya live pada malam ni.
Letak, apa kita cakap, RGB, letak, mesh, supaya nampak.
Uh, semua anak seni nak buat yang terbaik sahaja. Kami di sini meraihkan semua orang.
Noma je sindrom down dikenali Bella disuap secara paksa sepinggan nasi goreng bersama jumlah cili yang banyak oleh pengasas rumah Bond City Bainon Abdul Razali.
full HD, lepas tu, support HDR10+, dan dia ada 4K decoding.
It doesn't matter what the size is on the tag. Yes.
You confident girl, you know, or something like that.
Tapi sebab saya ada banyak barang-barang daripada Nutribliss ni, so saya letaklah sikit sini sikit. So kita tabur atas dia.
Tengku Muhammad Toha. Dua. Tengku Syed Hamzah. Tiga. Tengku Muhammad Amin. Empat. Tengku Nur Liza. Lima. Tengku Muhammad. Enam. Tengku Fahrul Ghaffar.
macam, not to say kucing kacang-kacang, yang cuba memberi ucapan yang lebih berat. Which is true.
Saya tak perlu pun nak upgrade kepada audio interface yang lagi mahal ke, at least untuk setup saya personal dekat rumah lah.
Yaitu, tadi kita bawa, tadi dibawalah contoh Messi, contohnya.
Terima kasih, eh, Tuan Yang Di-Pertua, eh, Timbalan Menteri. Sila nyatakan status terkini.
Kau jangan sibuk nak kejar-kejar kemewahan, nak hidup lifestyle.
Depan SPM tu aku struggle cari club semua kan.
belajar macam mana susah tak ada barang, macam mana tak ada makan, macam mana pecahkan cafe masuk curi ayam.
So, kita nak ke next chapter, di mana, kalau korang nak tahu, Jepun menyimpan lebih daripada seribu tangki air radioaktif di tapak loji nuklear yang digunakan untuk menjejukkan reaktor nuklear selepas tsunami yang tadi tu,.
Tapi dia beri dua, dua, contoh, eh, daripada kalangan penyelidik.
Saya juga ingin memaklumkan, perkembangan jualan murah secara online di bawah program didagang oleh MDEC.
Zaf tak, dah, in fact, Zaf dah bertahun tak tengok benda-benda haram ni.
ke, balik kepada SST, turun kepada RM20 bilion, aa, untuk pendapatan kerajaan.
Benci. Sekumpulan. Harimau. Yang. Tidur. Di. Kaki. Lima. Belas.
Dan, ah, bagi pengoperasian penuh MRT Putrajaya Fasa 2, ah, dijangka kemudahkan orang ramai dan juga pesakit Hospital Kuala Lumpur untuk mendapatkan rawatan rusih.
Easterling turut memohon agar orang ramai menghormati privasi ahli keluarga ketika waktu sukar ini.
Korang boleh nampak, 360k menggunakan, Fee Fine Cave 658,.
Dan selepas saya ada jawatan yang tinggi di Biro Politik dan di pusat. Maksudnya begini.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas menghadiri majlis menandatangani Memorandum Persefahaman antara SPRM, Universiti Teknologi Mara UITM dan Institut Akaunter Malaysia di Putrajaya siang tadi.
Walaupun, dalam sangat-sangat gentih macam ni pun, I've still, akan fikir korang dulu. That's your, my priority.
Menurutnya, politik merajuk dan memujuk bukan perkara baharu terutama selepas pengumuman penamaan calon pilihan raya".
Saya boleh membantu anda mencari maklumat atau menjawab soalan yang anda ada mengikut kemampuan saya.
So, yang ni saya tak pernah try.
Nanti jangnya adalah, untuk sayalah, macam, kita nak jaga satu perhubungan ni,.
Semua pihak perlu amal politik bermusyawarah - Agong.
Saya nampak sebenarnya bagaimana arah tuju perniagaan beliau, ehm, kita sebut, ehm,.
Uh, I, I will say, number one, wheel writing is something new. Ah. Back then. Okay. Like, 22 years ago.
So, sekarang, boleh tak kita buat something different? Tanya dia kan? Abang ada idea tak?
Macam, for example, apa Apple punya think different?
Melibatkan lebih seribu peserta dari 39 kotijen, perarakan turut disertai Menteri Besar, Datuk On Hafiz Ghazi, dan Ketua Polis Datuk Kamarul Zaman Mamat.
So, anda kena beli, kena tukar dia punya, kita cakap kena tukar dia punya, aa, kena tukar earpad dia lah, baru okay sikit, eh.
Sekarang ni pula, aku dengar, dah cakap dengan bank pula.
Bag yang wife menteri besar Kelantan tu pakai. Bila aku tengok tu, huh!
And Lisa minta maaf, Lisa takde langsung nak menyakitkan hati mana-mana pihak.
So, Malaysia layak secara otomatik untuk tahun 2021.
Kalau ada satu, ada enjin, aa, rosak satu, dia boleh berjalan. Tak ada masalah. Betul. Satu enjin boleh jalan. Betul.
Not separate event, but we do together. Right.
Sepatutnya, adik tersenyum apabila melihat ayah pulang dari pejabat. Kenapa? Sebab bila tu kata tanya. Ha, apabila kata hubung. Ha, seterusnya,.
But, in the meantime, they have to pay monthly, uh, what, rent while they are doing some renovation, stuff like that.
So, when they wake up, they'll be like, what the fuck?
And you can see the LCD gauge cluster coming to life.
But maybe that's the uncle in me.
Ah, kabarnya di Johor, ramai yang kecewa kerana terpaksa belajar secara PDPR, belajar di rumah akibat daripada situasi banjir yang masih lagi belum reda. Uh-huh.
But just build your own character lah.
Dia akan membantu Mama, malah dia akan, dia kan suka, bukanlah dia suka cakap kat Mama sorang, dia, carut dekat ramai orang lagi. Hmm. Selain Mama. Macam, adalah, aa, orang-orang tu. Jadi, aa, kalau Mama sama dia,.
Dan, akhir kata pepantun, sawah susu masuk reban. Habis belit, anak angsa. Hati sakit, jangan simpan. Kongsi cerita, bagi lega.
First kali aku akan, ah, first impression aku akan tengok dia punya poster lah. Dia punya poster. Adakah film tu cantik? Dia punya poster. Dan tengok siapa dia punya pelakon. Siapa dia punya director.
Berdasarkan dapatan yang diperolehi oleh para penyelidik daripada seluruh dunia dan trend case yang dilaporkan,.
Supaya dia nampak lebih cantik dan menarik.
Tapi, sebab saya dah review, saya dah ada result-result dia.
Gajah adalah haiwan yang besar dan berat, jadi mereka tidak boleh memanjat pokok.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan lain atau jika ada perkara lain yang boleh saya bantu. Selamat hari raya!
Mengapa peti sejuk pergi ke terapi? Ia mempunyai banyak emosi yang terkurung!
Ambil upah, menjahit baju kat rumah, apa semua, kan. Lepas tu, dah kahwin semua.
Pada hakikatnya, dia tak tahu apa yang dia buat, dia tak faham apa yang dia buat. Oh, faham? Ha, itu ikan mizli.
You know the government bench, 28 of us.
Ah, insya Allah, ah, tahun 2023 ataupun 24 macam tu lah.
Sementara itu, setiausaha agung GRS, Datuk Seri Masih Dimanjun berkata sebarang dakwaan Haji Ji hilang lokal standar atas sebab pengisytiharan keluar daripada parti bersatu hingga menyebabkannya tidak berparti disifatkan sebagai tidak berasas.
Ada dua pencapaian bermakna di lakar Tan Cheng Ho pada aksi separuh akhir pertama Piala Malaysia menentang Terengganu FC semalam.
Haa, sebab Fahmi ni kat belakang sekali.
Haa, kiri, kanan, kosong tak bersebab gitu. Tak ada speaker pun sebenarnya. Just design.
The, even the Chinese have a lot of bias to the Malays.
Know that you are also doing it for the community out there, um, for, you know, young creators who have no voice. So. Yep. Yeah. Thank you.
And then, pukul 12, tayar dah golek dah.
So, kita kena faham bahawa bila kita, kita sebagai suami, sepatutnya kita protect the family, tapi kita expose family kita, so akan macam-macam fitnah yang akan berlaku.
Yang mana, kalau kita main game dekat smartphone ni dalam satu jangka masa yang lama pun, kita takkan rasa panas. Selesa untuk kita pegang.
Tapi, tapi, tapi, tapi, ni, menyimpan, Fit. Okay.
That's why from there dia grow pun banyak.
Uh, so, uh, itulah. I learn from experience. I,.
Saya tidak makan makanan, jadi saya tidak mempunyai hidangan kentang kegemaran.
Dan harga ni, kalau pembelian borong, lebih murahlah. Cadangan harga jualan juga seperti berikut.
So then that got Jason really, really concerned. Mm.
So, kita pergi kepada gaming setup seterusnya, which is, kali ni kita dapat gaming setup dari,.
Untuk, hmm, semua orang, yang masih dalam ketakutan, jangan takut sangat, dan jangan berani sangat. Kan?
Orang kata, parents tu lah, parents kita tu, kita kena jagalah, jagalah.
Kalau adik dia hidup pun, adik dia akan nak cacat fizikal.
Masa awal-awal, mestilah, diorang gaduh dulu kan, after that, baru diorang, uh, cooperate. But, wow.
yang dibuat oleh beberapa orang pahlawan di tanah Melayu. Memandangkan pada masa tu,.
Letak sikit pun tak ada masalah dah.
Like, does he search me out on the net?
It could be a collection of things.
Yeah, betul, tu, kawasan berisiko tinggi dan kita juga ambil tiba pada bulan Desember tahun lepas masih lagi, eh, orang kata kesan tu dirasai oleh mereka yang berada di kawasan-kawasan banjir.
After a few days, he said, hey, um, I did some thinking, and, uh, unfortunately, I'm gonna stick it out with this girl that I'm with.
Dia, dia bukan untuk kali ini je.
So, sekarang, pasal Iqa, pasal Alia, dengan pasal Hakim.
Tambah Faiz pihaknya juga bersedia mengadakan perbincangan dengan ahli lembaga pengarah PISM serta Kementerian Belian Nasional KBS berhubung kos penggunaan VAR yang dikatakan menelan harga lebih setengah juta ringgit.
And then you come out, but according to the other people and on camera,.
Kawasan ini merupakan tepatnya pengurusan nadir bumi atau lebih tepat pengurusan bahan radioaktif terbesar di Asia pada masa tersebut.
Watson-Brien, sebab dia adalah seorang lawyer yang memang sangat-sangat tegas dan sangat-sangat cynical dan membuatkan orang rasa macam kita berpihak kepada benda yang benar. Uh, dan juga watak.
PKR, lagi lebih kurang undi dia daripada, eh, DAP.
Tapi kita nak lihat juga laporan di paparan mukahadapan akhbar. Eh, Newsreel Time.
Malaysia layak ke suku akhir selaku juara kumpulan D selepas menewaskan Jepun 3-2 pada aksi terakhir kumpulan malam tadi.
Pada masa yang sama unjuran keperluan guru mengikut opsyen sedang dikaji secara teliti bagi menyelesaikan isu salah padanan (mismatch ) opsyen guru.
Sebab, satu pun, Dragon Ball ni fighting scene dia. Gempak. Gempak lah. Tak macam anime-anime baru-baru ni kan.
Menurut penyelaras jawatan kuasa Kampus Hijau UITM Cawangan Perak, Prof. Madia Dr.
Blue Look ni, kalau baru, kita tua ni, ni, dia susah sikitlah. Kau jual rumit lah, orang kata. Kena pakai pisau. Nak melorai, kan.
Peran Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim mengucapkan Selamat Hari Ponggal kepada seluruh komuniti Tamil yang meraihkan sambutan itu hari ini.
Kan, kita, janganlah bagi, jangan nampak noob sangat lah. Okay. Uh, eh.
Film yang dicetak dengan gambar boleh terus dipindahkan ke atas baju menggunakan teknik heat press.
Uh, sebab Maya punya skin very dry.
Bila I cakap, business ni, whatever tax yang dibayar kepada level sebelum dia tu, contohnya daripada distributor kepada manufacturer, okay, dia dah bayar eh, tax, dia patut dapat balik daripada kerajaan.
I was, yeah, completely starstruck, especially by these two and this guy, like, they were,.
So, kita ni, dah bersedia dengan hujan, panas, hujan, panas. Kalau hujan, duduk rumah. Kalau panas, kita boleh keluar.
Contohnya, kita ada banyak perumpamaan, banyak simpulan bahasa, contohnya, macam, bagai aur dengan tebing, ataupun, bagai isi dengan kuku, untuk menampakkan kerapatan sesuatu,.
Seorang umur 15 tahun, seorang umur 12 tahun. Minta sedekah. Budak perempuan diorang. Comel-comel budaknya. Minta sedekah tiap-tiap hari.
You must drive a nice car and,.
Dan aku tak dapat merasa untuk buat meriambuluh tu sendiri.
Ah, kalau esok nak gerak aku berapa ni? Ada cadangan tak?
Ethic breeder ni, adalah breeder yang berethical.
Macam aku letak pada kotak yang hitam tu. Letak Zaf kan.
Sebenarnya, selepas dah masuk, apa, belajar MESCOM dekat UITM tu,.
dekat atas gunung tu, inilah airnya. Setinggi 4,000 meter. Lebih kurang 13,000 kaki tingginya.
Aku pasti akan tolong engkau, walaupun masanya, mengambil masa yang panjang. Pasti kamu akan kena tolong. Ni, cash Tuhan bagi.
So, a lot of people like, uh, the safest way is I got one million now, I put into bank, I eat the,.
Waktu tu, pasal dekat bahagian abang, tak adalah banyak.
Mungkin saya kena bataskan, hardkan saya punya pergerakan movement.
Kekasih menjawab. Ini daripada Sadar Ali. Dia sendiri jawab bagi pihak Kekasih. Bagaimanakah aku nak jawab? Kamu.
Hai, assalamualaikum guys. So, aku tak pernah cerita.
Uh, len, parcel, kita panggil parcel kat sini.
there's a stock with a P of 10, and I invert it and multiply by 100%, I base, I'm basically getting a 10% earnings view.
Sampah banyak. Hmm. Daripada atas, daripada, apa, sungai-sungai. Hmm. Daripada parek-parek, semua keluar.
I tried to flat down and finally one Malay girl, she came to my help and she went back to her kampung and call a tow truck, tow my adhilim to, um, to Malay girl lah. No, no hotel. So,.
I'm, a lot of my friends got it lah.
Ha, so, kalau, kalau member itu kena tumbuh, tak boleh buat apa lah.
Macam anda tengok, audio wave Razer Kraken X biasa, dia rendah compare dengan Razer Kraken X USB.
Menangani ekonomi politik rasuah: Rasuah bukan hanya soal moral individu, tetapi juga dikaitkan dengan isu ekonomi politik yang lebih luas.
Sebab atuk saya ni ada sakit pada waktu tu.
Kecuali dalam keadaan tertentu, SPR boleh menangguhkan proses pengundian sedang dan hendak diadakan.
Oh, okey, doktor. Kalau dari segi rawatannya, bagaimana pula?
Skandal itu terbongkar pada 2018, selepas gabungan pemerintah Najib, Barisan Nasional, kalah dalam pilihan raya umum.
Jadi, kalau kita nak terus, aa, kepada tajuk kita ni, aa, mungkinlah, pada pandangan Prof, lah, kenapa orang, aa, memilih untuk menjalani blind date, eh, Prof?
Perduk di termoluh khususnya di mentangkap dua kali ditimpa musibah banjir besar dalam setahun.
Tiga juta ringgit diperuntukkan bagi membaiki cerun runtuh di kawasan Balai Polis Tonggot yang berlaku pada Februari lalu.
Media tempatan melaporkan Pele menghembuskan nafas terakhir akibat kegagalan organ susulan cancer colon yang dihadapi oleh beliau. Kematian Pele disahkan oleh ejennya.
Saya pun telah menapis calon-calon yang ada. Ada, ada kebolehan dia. Di Pulau Pinang, cukup. Baik, dia punya candidate dia.
Tapi dari alpine tu, dari sejak umur 35 ke atas.
Hati saya dah bagi. Okay. Makan dulu, makan apa. Makan. Kau nak makan saya?
Nobody's saying that, oh, you know, the 100 million is a problem.
So, if you look in front of the, the slides here, right?
Cuz, like you said, you can't change anything about the size of your eyes, the shape of your nose.
Kena yang betul-betul berhati kental je yang nak convert lampu dia. Okay. Apa lagi abang nak tanya?
Dia popular untuk cuba tukar perlembagaan tapi dia kekal dengan konsep bahawa lebih baik dia beralih.
Itulah point yang nak gaduhnya itulah tapi.
Kalau ada salah dan silap, macam berpantun pula, ya? Jadi, mungkinlah elok kita memaafkan.
Walau bagaimanapun, tidak ada bau universal yang dikaitkan dengan kemarahan.
Nampak dah tak muat dah aku nak buka kat TV ni. Ini kat screen take apa, kamera.
Untuk memulihkan ekonomi, Nixon turut memperkenalkan 10% tukang impor barangan bagi memaksa negara-negara industri pengeluar seperti Jepun dan Jerman Barat menilai kembali kadar tukaran mata wang masing-masing berbanding dolar.
Terutama, tentang, Kaila yakunadu latan bainal agnia iminkum. Ya. Kerana zaman jahiliyah,.
Kita dah ujung dah, iyalah, ini last lah, bulan 12. Hari Isninnya, minggu depan dah.
Ah, kalau suka sama suka tu juga.
Which is, laptop kita tu, upgradeable ke? Tak.
Mat, kau ni apa asyik fail je?
Ada, ada siap, ada board lagi, whiteboard untuk tunjuk performance semua. Cable, okay. Takde masalah.
Perempuan ni, sampai ke teng, ah, nak pergi ke, sampai ke, tingkat ke, tujuh belas tadi, kan? Aku cakap kan? Tujuh belas.
It's like, people go for a peloton, they ride the ride because they enjoy it.
To make it fair for everybody, right? Why not, right?
"Kalau kad raya, kita boleh simpan selama mana kita mahu.
Tentunya, anda boleh melihat video yang lebih lanjut tentang perkara nombor 8 ini, ya.
Pengerusi Penajanya Tun Dr Mahathir Mohamad berkata, orang Melayu yang prihatin dan sayang kepada negara akan menyokong perjuangan GTA.
Sebelum ni, Serge tak pernah ada ahli kumpulan perempuan, kan?
And, cuba kalau kita, ada orang datang kan,.
Pemulihan dana yang dicuri telah menjadi proses yang berterusan, dan setakat ini, tidak semua wang telah dipulihkan.
Dalam senario hipotesis di mana pisang ditanam di bulan, ia akan mempunyai variasi warna yang sama seperti pisang yang ditanam di Bumi.
Penduduk di Auckland, New Zealand bersiap sedia untuk menghadapi banjir sekali lagi hanya empat hari selepas bandar itu dilanda ribut yang mengorbankan empat nyawa.
Kementerian dalam negeri ini telah menyebabkan banyak kerosakan dan kerugian kepada negara kita.
I don't think it's gonna happen again.
Bila dia tak tengok kita, dia perhatikan lain, dia cakap lagu lain, dia tengok. Kecil hati dah.
I was saying she's very, she's very calm. That's cool, eh. Ya, she's a very calm person.
Speaker untuk Prism Plus Q55QE ni, jenis Dolby Audio DTS True Surround.
Tapi, rasanya, ini dah masuk 1 Desember.
Berkat kebijaksanaan dan kecekalan rakyat yang terdiri daripada semua kaum di negara ini,.
Sementara itu, Zuraida berkata, beliau akan menjalankan amanat yang diberikan bagi memastikan PBM sebagai parti yang relevan.
Teruk gila. Kemana hilangnya manusia-manusia ni, kan?
dan, menjepatkan benda tu, application tu lah.
Dalam muzium ini, banyak benda yang boleh dipelajari. Bukannya hanya untuk budak-budak sahaja.
Saya kena macam kena cari lagu yang sesuai. Saya tak, sebab saya independent.
Kita saksama nantikan bagaimana ia akan dirangka, ah, untuk memastikan semua golongan akan mendapat manfaat, ah, daripada bajet 2023, Jiji.
Tetapi, masih lagi ada beberapa item yang menjadi bahanbualan hinggalah ke hari ini. Dan, antara yang menjadi bahanbualan ialah.
Tidak, rocks tidak mempunyai perasaan atau hubungan seperti kawan baik.
Dan apabila beliau menggunakan Ferrari sebagai kereta lumba ni, dia rasakan ada satu yang tak kena, ada satu yang perlu diperbaiki.
So, this is, uh, uh, by the way, this watch is, uh, I bought and then somebody already bought from me.
And then, dia, mamat sebelah dia macam, siapa tu, ah? Ini, Sultan Selangor.
I'm, I'm, I'm sure you guys probably know people who kind of like land on either spectrum slightly more.
Yang kedua, spec PC gaming apa yang sesuai harga bawah 3K, boleh buat Ryzen 5 dengan GTX 1660 ataupun GTX 1650 ataupun boleh cari grafik card RX 580 ataupun 480.
If you guys haven't watched it, go back and watch it. It was a great show.
Tu, bawa donat dengan air, air milo. Saya ingatkan dia beli untuk dia. Dia beli untuk saya sekali. Oh, syukurlah waktu tu, tu, kan. Cakap, terima kasih lah, Allah, kan. Betul, terima kasih jugalah dekat dia. Lepas tu, tu, saya terfikir. Aku ni orang Malaysia. Dia orang ni orang Bangla.
Salahuddin berkata demikian sebagai mengulas pendapat sesetengah pihak bahawa Payung Rahmah adalah inisiatif bermusim kerana peniaga sukar mengekalkan peniagaan jika menjual produk di bawah harga pasaran bagi tempoh yang lama.
Sometimes, taksi pun pernah kami ambil juga.
One day nanti, insya Allah, akan faham. Yang tu apa cakap? One day nanti, mesti akan faham. Yang tu lah.
If the thing is, if they don't do that, where else can they go?
Because dulu, it was something yang, ah, biasa je, tak tengok pun tak apa.
So, I rasa untuk lawan dengan, dengan Echo for this time, almost jangan fikir pasal Echo.
I think this product is pretty much suitable for you guys. And...
The weight it has on a macro level.
And, they all tasted the same, but different.
Fast forward ke dalam, ehm, zaman dewasa. Kalau kita lihat, seseorang itu.
kemungkinan besar, dia dah tak, dia bila dia keluar penjara, dia dah tak ada last dah. Okay? Cumanya, kita nak menyeru kepada masyarakat.
In case, kita punya, in case, kita punya, rem tu tinggi, ataupun, kita punya,.
Uh, the market here start at one o'clock in the morning until, until?
Sebab saya rasa ramai orang tahu kat luar sana dan saya yakin korang ada follow ramai orang dan tak ramai orang yang bagi exposure, this kind of exposure.
The best thing bagi saya, kalau anda beli sekarang, anda dapat ni, eh, sa, guitar, monitor, ah, arm ni.
Haa. Haa. Clue. Okay. Clue dia, dia ada dua nama. G dengan P. G untuk pertama, P untuk kedua.
It's me kind of taking a step back and realizing what is it.
Muhammad Hizam Anafia, Timbalan Dekan Sisuwaza Fakulti Ekonomi dan Perkurusan Universiti Kebangsaan Malaysia UKM. Assalamualaikum, bro. Assalamualaikum.
Kena cakap pasal the optics, perception, dan political momentum lah.
Like, first proper date that I, you know, I want to get to know someone, right? Yeah. Um, I think he's very kind. I think he's. Too straightforward only. Yeah.
Kerana sekarang ni, kita baru saja saksikan persembahan pembukaan.
So, they donated, uh, nine of them.
And then, dua ke pergi tu lah, generate more people tu datang tu ke podcast.
tu, ada benda yang dia tak cerita.
That's why, 70 cm, good enough untuk orang biasa macam saya.
Even Riza Aziz ini pun merupakan, orang kata apa, ada kaitan dengan Rosmah. Bukan dengan Najib pun sebenarnya.
Ini boleh termasuk membentuk suruhanjaya perdamaian nasional untuk memudahkan dialog dan menggalakkan persefahaman antara kumpulan yang berbeza.
Jadi, saya fikir, kita dalam proses untuk bincang kerajaan negeri.
Kula, kula, aa, daripada anda beli kula ni, lebih baik anda beli Macdodo. Macdodo. Android Phone Universal, MHL. Alright. So, ini adalah MHL.
And, sebab kebanyakan, ah, ah, budak-budak, players-players, dia, dia memang follow 100%. Persiapan yang kita buat, semua,.
May I know how to distinguish residential and commercial use from land search? What does perbangunan percampo means? Uh, okay.
Daripada tahun 2003 sampai lah 2012, barulah cerita dia keluar, film, yang bertajuk The Possession.
Meskipun begitu, orang ramai tetap meneruskan hidup, biarpun kediaman mereka masih digenangi air bak.
Veteran DAP, Ronnie Liu akan bertindak keluar daripada parti dalam masa terdekat.
Penjodoh bilangan yang terdapat dalam dialog tersebut ialah buah dan keping.
Main je lagu tu, dengar suara arwah yang ni, aduh.
Kejayaan yang dilakukan Nadal cukup sensasi dengan jago Spanyol itu menjadi pemain tunggal merakam 21 kejuran Grand Slam.
Kedua-duanya didakwa mengeluarkan perkataan kesat dengan maksud mengganggu kesantunan terhadap Muhammad Jahirul Haqq dan Sariq Kumar Jaya Kumar.
Bila mati syahid, bangkit di mahsyar, mereka berperang kerana Allah, mendapat ganjaran syahid,.
Selain itu, Roslee berkata, hujan di perairan berkenaan, semalam, turut membantu proses kelarutan tumpahan minyak.
Ini boleh membantu mengurangkan risiko serangan dan memastikan keselamatan mereka.
Like I said, I cannot be next to you bila you nak send the letter of offer. Nobody will watch your back. You pergi.
So, definitely, we already know that Nilex is going to make good profit. Yeah. They're going to be a.
This device really makes me laugh lah, okay?
And, ada juga, dia cakap dekat saya, personally, ah, masa tu kita orang,.
Dato' Zahid dan juga pengaruh beliau, eh, telah lebih kuat menguasai parti. Itu saya punya pandangan sekali lah. Sekali pandang. Kerana apa? Bukan hanya, eh,.
Tapi, cikgu, eh, tak main-main tau. Eh, class ni.
Disney berjaya membawa, macam cerita Maleficent, lah.
Baginda bertitah, kain itu adalah rekaannya dan hasil tenunan banduan Penjara Penor di sini.
Mula beroperasi sejak enam tahun lalu, rumah penginapan yang terletak di hulu langat selangor ini seakan memanggil pencinta flora dan fauna.
Jadi, so far, realme 9 Pro Plus ini,.
Hilang apa pula ni? Okay. Hilang Magnestia ni merupakan, ah,.
Because the OCC, previously, I used the Argus pod, the OCC, there's no leaking, and for this device, now they coming out with more.
Eropah seharusnya memainkan peranan utama dalam strategi eksplorasi ruang angkasa.
Ha, dia actually dia longgar dekat sini. Dia longgar.
Marketing guru yang ajar macam mana cara nak viral.
Bilangan pelajar pun memang berkurang sangat-sangat untuk artificial intelligence.
Two weeks of travelling is very tiring, you know. Okay, ba-boy, saranghae. Huh.
Okay, selain daripada pisang, boleh juga gunakan bahan-bahan yang lain.
Saya ialah program komputer yang direka untuk memproses dan menganalisis maklumat.
Wah, betul macam, eh, gitu ni tak terlibat tu kan.
So, jangan kita permudah-mudahkan, oh, ni, overwork ni, take opportunity.
"Rakyat ketika ini melihat UMNO seolah-olah inginkan pilihan raya diadakan dengan cepat dengan alasan vaksin sudah diterima.
Dia orang pun menjalani lah zaman percintaan sekolah yang agak sweet dekat sekolah tu.
Saya tidak up Tuan Guru Haji Hadi kerana dia Tuan Guru Haji Hadi.
Di mana, salah seorang, karakter, dalam telemovie, Arahan Janani, iaitu, dikatakan, menggunakan nama, Lisa Blackpink.
Uh, how much capital need to outlay? Right?
Okay, sebab tu, bagi saya, dalam dunia ni ada dua jenis orang. Satu orang yang fixed mindset.
Kalau anda nak yang wired, anda boleh beli GP12.
pihak ibu bapa, persatuan ibu bapa, persatuan pengetua dan sebagainya.
So, dekat situ saya letak soal, eh, saya letak link-link yang orang tanya saya lah sepanjang tiga hari ni. Haa, sepanjang tiga hari ni. Apa dah tadi?
Kata, Sarawak ni dah dua kali dah.
Sebab kalau kau cerita bak perubatan, benda itu tidak boleh di-buat, berikan secara, kau kata apa, rekreasi. Okay?
Begitu juga dengan jentera yang digunakan dalam tu.
Selain itu, Menteri Pembangunan Wanita, Kanak-kanak dan Kesejahteraan Community menggesa Kementerian Dalam Negeri menyegerakan pemberian warga negara kepada 150 pemohon Sarawak.
Um, saya tak baca, lepas tu tiba-tiba orang tanya. Ha, macam tu.
Allahumma salli ala ala ala sayyidina Muhammad. Tolong Nabi Sungguh.
Lepas tu, kita masukkan gerang dan juga fish cake.
Cabaran dia kalau kita jumpa yang dengan ni ni. Yang dalam ni.
Untuk negara, untuk, you know, berbincang dan berdebat untuk policy-policy dan sebagainya, I think people should have those principles.
Ya, kita dah bayar, tapi tolonglah buang sekali. Itu kan nama dia self-service.
tengok langsung saya, orang kata, mendedakan aurat ke apa kan.
Dale ni, dia ada satu, orang cakap input baru. Aku ada input lama lah. Sebab aku kenal player, apa semua. Ha, lagi satu, Dale ni,.
ia membabitkan Sekolah Rendah Murid Tab 1 dan Sekolah Menengah melibatkan pelajar kelas peperiksaan awam serta tingkatan 3 dan 4.
Tidak ada kerahiban dalam Islam, siapa tak menikah. Tak boleh. Yang kedua,.
Setelah melakukan perkara itu, keadaan menjadi normal dan mereka berjaya untuk keluar dari kawasan tersebut dengan selamat.
And bila saya buka mata saya pelan-pelan waktu tu, jap, warisya berada depan mata saya.
Asid sulfurus dan sulfit sepadan adalah agen penurun yang agak kuat.
Bagaimanapun, pengurus pasukan, Brendan Rogers telah mengeluarkan kenyataan bahawa tiada pemain dari Leicester akan dijual.
This entire dynamics of pricing is based on convenience and they are people which I think is sensible to pay. Yeah. I would always pay for convenience. Yeah.
Baiklah. Ia dihias dengan permata yang cantik.
Sebagai rekod, kedua-dua pasukan pernah bertembung tiga kali.
Pokok tidak mempunyai kaki, ia mempunyai akar.
Skandal itu membawa kepada peletakan jawatan bekas Perdana Menteri Najib Razak dan pendakwaan beberapa pegawai tinggi.
Itu adalah satu kesalahan di bawah Akta Kesalahan Pelanggaya dan Akta SPRM.
Uh, adalah berikut procedure yang telah ditetapkan.
Untuk setiap tycoon ni, memang rasa dia sama je.
Di klinik ni letak ke ayat ni tak ada? Ada, ada, ada. Ada tu ayat tu, gantung. Dia bukan suruh gantung, suruh hamal.
Learn and understand the game of property first if you choose to dip inside.
Ada, ini nak kata, ni, V8 lah, tak silap saya. Ni nak kata sound card.
I guess they brought in German technology in that. Correct. Yeah, I think so lah.
Eh, pun, tiket bayang, tiket bayang lah, pun.
Orang punya version ni pula. Haa, nanti, nanti. Mana tahu, haa. Betul, betul. Eh, abang.
Perincian kes jangkitan dalam negara, iaitu dua kes di kalangan bukan warga negara adalah seperti berikut.
But hey, you know, I take that as a win, because,.
So, this is definitely not the end of MPH.
Haa, gila, gila, banyak duit. Iman, banyak tak terkata ke?
Bukan nak, takkan bertambah. Dia susah sikit nak bertambah. Sebab, daripada testimoni ni,.
Saya kuatir nanti, aa, macam orang katalah, aa, bukan setakat double stamp.
Today, thanks to the NEP, I think it's somewhere closer to 21%. So, it's like a-.
Dulu kita macam like, eh. Macam, oh, okey pun. Eh, eh, eh.
Terdapat beberapa langkah yang boleh diambil di peringkat antarabangsa untuk mencegah dan mendakwa rasuah dengan lebih berkesan:.
Uh, kita juga akan membincangkan mengenai, uh, jemputan seumpama ini, ya.
So that is the compounded monthly one, if you bring it down.
Pada musim luruh, pokok boleh bertukar warna dan menjadi pelbagai warna, termasuk merah, oren dan kuning.
So, ah, waktu you paling sibuk ialah waktu tu lah. Yes. During boarding. During boarding, aa. Tutup pintu sebelum apa semua tu.
lapan puluh enam bahagian tetapi undi popularnya dua puluh lima ribu dua ratus tiga puluh tiga Latifah binti Omar lapan puluh enam bahagian.
Ying memakai cermin mata yang berkanta bulat dan berbingkai biru.
Kedua adalah kepada DAP tu, sentimen masih di, dimainkan di kalangan penyokong PN. Betul.
Menaklalai bagi pekerja swasta Corinna Benson, dirinya perlu bijak menabung bagi memastikan keperluan sekolah anak-anaknya dapat disediakan ketika perlu nanti.
Ia mesti memberi impact positif kepada audien. Audien boleh buat terus ke?
Then, you divide by your property price. Then, what's the ROI?
Yes, uh, taraf hidup dekat Jepun tinggi. Mahal lah, mahal.
Sebab topik kita memang, ah, woman power, ya. Memang inspirasi.
Dan jika orang tu tak pandai, maknanya dia bukan pakar, bukan seorang doktor, dan dia pakai elektrik ke orang, maka itu adalah hara.
So, a lot of people call themselves loan engineers or they loan restructurers or whatever fancy name that they call it lah, just to help you entitle for a loan facilities.
Kalau anda ada sebarang soalan, cadangan, atau apa-apa sahaja,.
Berapa, berapa, berapa, kekerapan nya tu macam mana?
So, bila kita jalan ke arah sini, ke arah lift, pintu dia terbuka sebelah sini.
Ucapan taniah kepada Menteri Ekonomi dan Pengurusan Felda.
Saya tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi saya tidak mengalami kebosanan atau emosi lain.
So like, uh, and I mean, I would have never been able to go or be accepted in the competition if I wasn't already like delivering at a certain level.
Kita mahu mengajar mereka tentang nilai-nilai Islam.
This carbon deal needs to be fully transparent and the Sabah government must behave accountably.
Orang yang tak suka kau, ada orang tak suka dia.
Pihak di sebelah sana mencerik-cerik semasa pembahasan usul pelancutan.
Rosak ni maksudnya, KJ dah boleh sesuaikan diri dengan.
Pauh Jabit , Bachok telah memohon untuk menyertai Projek Pembangunan Tanah Terbiar yang melibatkan kawasan seluas 5 hektar untuk dibangunkan dengan tanaman sayuran .
Senaman juga penting kerana ia boleh meningkatkan keupayaan badan untuk menghasilkan insulin.
This is the Gourmet Street in between the residential components and the mall.
Oleh itu, sepanjang setakat ini, bagi menguatkuasakan peraturan-peraturan berkaitan dengan penaman calon besok,.
Uh, sedikit fakta berkenaan dengan projek keserohan ini. To recap.
Well, I think I have, and it's that situation.
Tapi aku nak bilik yang besar sebab aku nak make up semua kat situ aku ambil, aku tukar bilik besar.
What do you personally hope to gain out of this podcast?
Yang kedua, kepak ayam dikawal di Sarawak, Sabah dan wilayah Persekutuan Labuan. Daging kambing biri-biri import bertulang. Keempat, tomato. Yang kelima, lada bangla hijau.
Kita ada empat oven. This one is oven. Letak, panaskan meal. Apa semua dekat sini lah. Okay?
==Kerjaya antarabangsa== Silva membuat penampilan pertama untuk pasukan kebangsaannya pada 22 Januari 2011 menentang Amerika Syarikat, Chile seri 1-1.
Like, like, kay, so, so, let's say in this case.
In the sense that they're telling young men, you know, stand straight, shoulders back, assert yourself, focus on,.
Kalau nak tahu itu, saya, saya tak pernah cakap bye. Tak.
Sebab lain ialah mungkin ramai pelabur lebih memberikan tumpuan kepada emas USD, katanya.
Hati yang suci, murni, yang bersih itu maknanya ialah dia yakin manusia setelah mati di alam berzah, lepas itu akan dibangkitkan semula untuk berdepan dengan hari perhitungan.
Dekat FB kau, kau kata kau duduk Kuala Selangor.
Sebab mereka kena ada di masjid 5 kali sehari at least. Sebab mereka bertugas dan sebagainya. Full time.
Uh, Mei, Jun, Julai, Ogos, September, Oktober, November, December. Okay, ada tujuh bulan. Okay, ada tujuh bulan.
Dia akan terkeluar buat masa yang significant sampai mengganggu kefungsian dia.
Ah, satu jenis tu ada 2 pieces. Ada satu biskut, ah, 4 pieces. Iaitu hazelnut chip cookies.
But, in terms of human capital, just to quote you, um, when we started our, um, what we call Fankase Aerospace Factory, we have only a few workers.
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak mempunyai sebarang haiwan peliharaan.
PRU15: Khemah besar bukan lagi formula utama pembangkang.
kita tengok, kalau ada apa-apa soalan ke boleh bincang.
Even my younger brother's wife, they were all, uh, all working in the shop. Hmm.
Haa, daripada Bukit Jalil. Bukit Jalil. Nama, bang? Nama, Syekh Mu'affib Abdul Aziz. Kenapa lambat?
Ikan tidak mempunyai roda, kerana ia hidup di dalam air dan sebaliknya berenang menggunakan sirip.
maka, yang ini kalau saya berkongsi pengalaman hampir enam tahun menjadi senator sangat tidak mencukupi sebab kawasan liputan saya daripada utara sampai selatan kalau saya katakan tentang sekolah orang asli pun ada sembilan puluh empat kalau dibagi, ah,.
Steering dia pun dia ada warna merah. Sebab itu memang identity sebuah model.
serta perusahaan mikro, kecil dan sederhana PMKS dan seterusnya menyumbang kepada pembangunan ekonomi negara.
Dan benda ini memang telah dinyatakan sendiri oleh saudara Arul iaitu pengurusi PSM. Ini videonya.
Walau bagaimanapun, saya boleh menjana lirik atau memainkan lagu jika anda mempunyai permintaan khusus.
Berikut adalah beberapa senario yang berpotensi dan kemungkinan implikasinya:.
Of which I try, I try for Emirates, tak dapat. Tak dapat. Muka ni tak dapat, weh.
Jadi, isu yang, dan siapa kalau kita lihat orang Melayu yang rugi, yang rugi, Melayu yang rugi, tak akan Melayu yang tinggal di Bukit Damansara. Bukan yang B, eh, T20. Yang rugi adalah B40.
Uh, tahu, uh, setiap kali dia bawa untuk pergi cucuk anak dekat klinik, uh, ibu dan anak, lepas tu, uh, nurse akan pesan, anak mungkin demam, okay? Nampak letih sikit sehari.
Kali yang kedua, Captain America The First Avengers, tak silap cap.
Sebab di Jepun, tanahnya sangat mahal dan setiap inci sangat berharga.
Aduan suri tu, maknanya kata, ada barcode, barcode dia orang scan,.
Dan sempena musim itu, Sekolah Rendah Islam I di Kangar mengambil peluang menganjurkan pesta waw yang terbuka kepada murid dan ibu bapa.
Ada yang menyuarakan kekhawatiran mengenai tahap kebersihan di kedai makan, terutamanya di lokasi tumpuan.
Because usually, bulk purchasers, they cannot make all these sales promotion public.
Apa lagi, apa lagi masalah family yang besar? Apa lagi?
Duit, twentieth of, uh, uh, du, har, dua puluh hari bulan Julai.
I hope lah, you, you, you rasa I pun macam tu. Sebab I pun takkan cerita, kan? Ah, sebab tu lah.
Sekurang-kurangnya 10 orang maut, manakala 20 yang lain cedera dalam kejadian letupan sebuah lori tangki gas di Baghdad, Iraq.
Never press random links that come in messages. Full stop. And, We'll go to that later.
menteri, timbalan menteri, duta berperingkat menteri dan sebagainya kerana mereka boleh melantik banyak.
Sebab topik ni pun kita baru dapat, uh, sebelum shoot ni, lebih kurang 10 minutes before the shoot, right?
Make sure you smash the like and subscribe button.
Di luar bandar, ada lah orang yang, ada orang yang miskin, dan mereka juga terdiri daripada kaum yang berlainan.
Apa jaminan orang-orang yang ada duit nak bagi?
Peningkatan itu adalah hasil usia kerajaan negeri yang menggandakan promosi bagi menarik pelancong negara jiran ke Melaka.
Just get like a tablet, which makes more sense in that way.
Cushion barisan kedua ni, dia tak boleh anjak ke depan.
So, hari-hari yang berikutnya, Razif pula yang kena.
Okay, guys, so, kita dah berjaya, dah turun, and then dah tukar baju semua.
Saya belum, saya, saya rasa yang paling menarik bagi saya lah, sekurang-kurangnya PMX ada memberi gambaran pendirian dia. Sebab selama ni dia silent. Okay.
I mean, you can come and pick it up lah.
Dato' Suri Najib tiba di Kompleks Mahkamah Jalan Duta jam 8.26 pagi dari Penjara Kajang diiringi beberapa kenderaan polis.
Dan kita harapkan dia bakal menggantikan center back Malaysia lah di masa hadapan.
Dalam upacara itu, Perdana Menteri Jacinda Ardern turut memberi perhormatan kepada Ratu Elizabeth.
Tunjuk kat dua mata Kak Syah sebelah lain, sebelah lain. Kak Syah rasa terbuka tak mata?
Perjadian dibantu bertugas daripada polis marin, Angkatan Pertahanan Awam, bomba dan beberapa bot nelayan.
Sebab macam, Munafiq kan, Ustaz Adam yang hidup. Bini dia yang meninggal.
And, you know, in each, each phase of your career, you're wanting to, to give yourself the opportunity to win trophies, to play well, to, to gain the credibility.
So that you take this responsibility, tanggungjawab ni, this duty kan, untuk nak make sure your investors are not only happy, but confident to give more the next time.
But, rasanya Budi pun tahu dia dah lama dah beyond benda tu macam, tulislah, cakaplah, because, ah, bila kita cakap tentang perhubungan, tentang jodoh dan sebagainya, it's just not in our hands. So, if, kalau dia nak,.
tumis bahan kisar kasa dalam minyak bekas gorengan tadi dan masakkan pay sambal balado ni kering sikit air dia.
anggota PGA turut melaksanakan sekatan jalan raya mengejut dan rondaan jarak jauh bagi meningkatkan keberkesanan operasinya.
Haa, dah boleh mula masak ni. Panaskan minyak sikit. Agak-agaklah sesuai nak goreng ikan. Kita test dulu. Panas ke tidak? Okay, dah boleh goreng.
Yang kali kelima ni, ada apa perbezaan?
Ya, yang pentingnya, saya akan memastikan segala sentimen politik dan perbezaan ideologi dikesampingkan.
Katanya melihat kepada faktor itu menyebabkan kerajaan tetap berpendirian tidak akan membenarkan lagi pengeluaran khas.
Saya dah boleh beli satu setengah rota dah. Haha. Satu setengah rota, eh.
Ya, so we made money from all those deals.
Perbezaan pertama yang saya perasan ialah dari segi sifat color tu sendiri untuk EVGA SR1 color dia lebih natural.
Tapi sekarang kita hanya nampak di bahagian atas sahaja.
Masuk satu dolar, ter, ter, nanti habis.
Sebenarnya kita nak dapat maklumat tu untuk menjadikan diri kita a better person. Ya, sebetul. Bukan,.
Macam kita boycott lah, contohnya, kan, kita nak boycott. Masalah orang-orang terbang ni pasal. Ada negara yang tak bagi.
Ya, sebab macam, okay, contohnya, macam, ah, jazz punya, ah, jazz punya tajuk, kalau dia open satu podcast, dia akan start dengan, dah makan ke?
Dan mereka juga, uh, kena, uh, membawa minus one dan juga kena hashtag AJL, apa ni? AJL playlist.
I can't freaking do this. This is too much for me. Oh my gosh.
Dan tertarik dengan usaha PNB dalam ladang kelapa sawit. Sekarang ni kalau kita tanya,.
Rami Malek imigran Arab Mesir cemerlang di Oscar.
Overall, saya sangat-sangat puas hati dengan Ceremonic Blink 500 Pro B2 ni.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada semua layak Malaysia. Nama saya Ahok.
As what Clarence said just now, um, I think for us, training and competition is more important. And, yeah, I think,.
Right now, we are running at a budget of $350 million.
Orang cakap satu nafas barulah, eh, kepada, eh, bersatu.
Kalau kau cakap itu, itu je lah yang dia follow. Alright. Yang seterusnya daripada Nana Robert.
Tuhan bukakan kepada aku pintu-pintu rahmat engkau. Ini orang masuk masjid.
I think Proton was the, really the closest company that comes to creating their own car. Mm-hmm. It's true.
Ah, video tu saya letak lepas ni. Terima kasih kerana menonton. Biar abah jumpa lagi.
Jadi, kekurangan Am tu datang daripada Am sendiri.
Uh, jika ada pertukaran dan dana, yang sewajarnya kita ada,.
Aku akan suruh dia delete video tu oleh spot.
Sehingga terpaksa dipasang SJR, ya, Sekatan Jalan Raya di merata tempat untuk polis, pihak polis mempunyai omnipresent. Itulah keadaan pada waktu itu. Alhamdulillah,.
Dalam tulisannya hari ini, beliau berkata seorang pemimpin wajib bersifat adil mengikut ta'rif Islam iaitu meletakkan sesuatu pada tempatnya yang betul mengikut petunjuk Allah dan tidak bersifat fasik.
Dia Malaysia. Orang, orang, orang tu Malaysia.
So, seorang bodybuilder, yang pernah memenangi championship. So, you kena maintain.
Yang pertamanya, eh, saya rasa politik saya dan mungkin Syaril pun, eh, kita tak pernah mengamalkan politik tribal.
Saya rasa, let's be, let's be, objective about it.
So, dekat tepi tu, dia, dia, dia tegur akulah. Dia macam, eh, Ashraf channel. Dia kena macam tu kan. Pastu aku macam, eh, eh.
To make you a person who feels like, yes, this weekend I deserved it, and it's gonna make me an even better person next week, so my next weekend is gonna be even better.
Ni, kita akan perasakan orang tu, tu, lean je lah, tu, shredded je kan? Yes, yes.
Kalau besar boleh guna separuh je, boleh potong dua.
yang dilancarkan di seluruh negara semalam dengan kerjasama pertumbuhan keselamatan sosial atas perkeso.
Uh, dia punya, dia punya, monitor ni kalau tak silap saya, eh, Circle punya.
Zaman itu, 30 hari perjalanannya. Masa dia ambil 30 hari.
Artinya, manusia tanpa mengunggah Islam atau perintah Islam,.
Kepada anda yang berjaya menonton sehingga ke air rancangan,.
Tapi masa tu dia ada rasa macam, eh, boleh, boleh apa video main bola kan sebab tak ramai orang buat time tu kan. So,.
I was coming out of a really bad relationship.
So, sekarang, yang ada dekat sini ialah A330.
Dalam masa yang singkat, dalam masa beberapa hari,.
And this time, waktu ni, tak ada TikTok apa semua.
Dan masa saya shoot dekat luar tu, saya bawa semua equipment saya sekali dengan monitor ni dalam satu bank.
Ah, kita dapat tahu sebelum ini vendor ada masalah, macam contohnya contoh yang tak berlaku jujur, mengambil duit.
So, sepanjang setahun kan, studio Sembang ni, on air kan, which one is like your most favourite episode?
So, jawapan korang berdua adalah korang memang rapatlah. Kawan rapat.
Huh, siap bagi kepada kita satu screwdriver, bosku. Oh, nice.
Beliau berkata demikian ketika berucap pada program Kenduri Rakyat bersama Perdana Menteri di kawasan Masjid Muhammad Al-Fatih, Taman Jati Ipoh pada Jumaat.
There may be some people who, who, who succeed in that way. Hmm.
Yang kedua, jangan download, download apa-apa file dari tempat yang kita rasa suspicious.
Untuk rekod, Tottenham kini berada pada kedudukan keenam EPL dengan kelebihan tiga perlawanan susulan penangguhan beberapa perlawanan sebelum ini.
So, I can do the first lead roles.
After you lock, you still can fire.
Ini akan menunjukkan komitmen kerajaan terhadap kedaulatan undang-undang dan akan membantu memulihkan keyakinan awam terhadap sistem keadilan.
Selepas foto itu menjadi kontroversi, kedua-duanya telah memadamkan foto tersebut.
Dah, kita ambil je lah kerja mana, mana dapat tu, kita ambil je. Hmm.
Haan. Macam, pergi kat mana-mana ke, okey.
Macam mana spam pun tak ada pemenang ni? 4-1-6. 4-1-6. Tak ada pemenang jugak.
Betul, program ini satu proses jangka masa yang panjang.
kena tengok spesifikasi PC anda lah, macam ni.
It actually went up more than fifty-one percent. Yeah.
Satu biji bawang besar, saiz sederhana kecil, iris nipis,.
Ketika mana dia sedang mengajar, maka orang pasang bom waktu itu.
"Saya tidak melihatnya lagi hari ini," katanya.
Hari ni, jom kita buat ayam masak black pepper.
Saya tak boleh nak ajar awak sebenarnya soalan tu sebab pada saya, dia, aa, saya just realize yang saya nak pursue bakat saya, nyanyian saya.
So, tak perlu beli mouse, tak perlu beli mouse. Beli, beli, beli, ni je. Laptop je. Ha, kan.
Masih ada kat sini, Iman nak try buat bottle flip challenge dengan menggunakan 2 tangan serentak, guys. Alright, come on. Come on, pisang. Mari sini. Come here. Come here, you, pisang. Okay, yang ini, eh. Iman try, Iman try, eh. 2 kali, eh. Come on. Mana? Mana? Mana?
Dan dikekalkan ni'mat iman kepada kita semua.
Jadi, amira dan sebagainya itu, dia menyebabkan kabur. Sya'alam pun kabur juga.
Dan bila tanya, mereka kena jawab, itu harga lama yang cik tengok. Macam tu. Itu pengalaman.
Dan kereta-kereta Jepun pada masa tu, dia dah start menggantikan kereta-kereta Eropah.
Hmm, nama lanun untuk chatbot boleh jadi "Captain Botbeard" atau "First Mate Cipher.".
Maksudnya, dulu kita rasa macam, oh, budak-budak ada internet, okay, kena jaga-jaga betul-betul.
Because I think, at the end of the day, when you're tempted, or when you, I mean, you're gonna see someone attractive, right? And you're like, oh!
nak meloceng. Untuk mendapat, ah, notification, eh.
Pak Nil, kiranya menolak tawaran menjadi pengacara kat mana-mana program ke? Banyak menolak atau banyak menerima?
Sekiranya mesej yang tular ini sahih, ini bermakna Bersatu tidak langsung memiliki sebarang kerusi di Dewan Undangan Negeri.
Suatu orang letak tubuh kita dalam liang lahat,.
And it was pre-launch price as well.
Tetapkan sempadan yang jelas dari segi waktu bekerja.
Apa-apa pun, kita harus sama-sama berdoa agar semua ini akan berakhir kelak dan kita dapat menjalani kehidupan seperti biasa.
Kamu je tu yang selalu beli baju Iman.
Menggalakkan masyarakat sivil yang bertenaga dan bebas boleh membantu memastikan inisiatif anti-rasuah diteliti dengan berkesan.
Uh, that's why, that's why, I macam, bagi tahu dekat semua orang. I nak create awareness. I nak orang,.
Jadi, saya pun excited lah nak kongsi sambal ni dengan korang semua.
Sebab, bagi aku, benda-benda tu, korang boleh dapatkan dekat internet. Korang boleh google.
Mencegah gangguan dan ugutan: Kerajaan Malaysia harus menghalang gangguan dan ugutan terhadap defendan, saksi, dan wakil undang-undang.
Uh, tiga undi mengikut rapat adalah, uh, Dato' Sri Azalina Osman, ahli MKT UMNO.
Datang je. Sebab tu aku tutup mata. Wah, bah, oh. Abah, aku, bah. Korang dah ada, abah, aku cakap.
You know, none for the father, but, um, the father, you gotta understand how to use everything. You understand. Alright. Alright.
Kita tak tahu apa yang berlaku masa depan.
Priyanka Chopra tu mungkin, ah, dia punya screen time sikit je lah. Tapi,.
Parti tersebut di Johor tidak berbelah bahagi menyokong kepimpinan Onn Hafiz untuk menerajui kerajaan negeri.
Tapi, tapi, masa dah jahit dua tu, terus bila saya tengok, macam mana dia boleh cerita dalam tempoh setengah jam hingga satu jam.
30 hari, 30, oish, tak tahu, ah. Tak boleh sampai 30 hari, kot.
Satu gelaran pada kejemaat dia sebut dengan, . Hari menikah.
eh, yang memberikan sumbangan tentang tangga madrasah, hamdulillah.
Dia macam, Allah, waqar, aku langgar apa ni, aku langgar apa ni. Dahlah, nampak budak-budak ramai.
Kalau bunyi anda tak best, maksudnya anda tersalah setting lah. Anda tersalah setting.
Menteri Besar Perlis, Datuk Seri Azlan Man, memaklumkan Dun Perlis dibubarkan.
And it just took that, that one World Cup final game where I watched it and I was like, you know what?
Kita do'ung pada Allah Ta'ala sebagai mudah-mudahan Allah bagi kita kekuatan untuk memerangi nafsu ini.
aku, pergi ke arah lift, untuk naik ke tingkat 3 akulah.
Perbicaraan ini penting untuk masa depan demokrasi Malaysia dan kedaulatan undang-undang atas beberapa sebab:.
Dia baru keluar, ah, hari Rabu yang lepas.
Ada, yang tinggal, saya SL, saya XL, boleh tak, sambil-sambil tu, tolong tekan, ataupun, siapa yang betul nak, boleh purchase dekat bag kuning di bawah, ataupun, boleh dapatkan, mungkin, extra pelantar,.
Dan, saya rasa, di situ sajalah kita nak bincang tentang prestiwa tersebut.
Kita menerima takdir dan qadr dan qadr Allah yang berlaku atas hambanya. Ni baru percaya Tuhan suruh. Percaya Tuhan suruh. Maksudnya, dia buat apa, kita terima.
Sebelah sekeluarga di Felda Ciku 3, Kewa Musang hilang tempat berteduh.
Abang, boleh recommend mousepad, deskmat, for casual gaming?
Jangan terlalu kejar minat sampai tinggai akhirat, tinggai Allah.
It gets harder and harder to introduce yourself.
Bila anda dah buat video macam ni, orang lagi menyampah.
Then, of course, seperti yang saya dah sebut tadi, kena pastikan, kena pastikan,.
Kejadian ini bermakna Malaysia layak ke separuh akhir, sekaligus juga mengesahkan tempat kepusingan akhir piala uber di Bangkok, Thailand, Mei depan.
Uh, dua, dua perkataan yang lebih kurang tapi salah.
Disebabkan Disney Plus Hotstar Malaysia dah okey, episod dua ni, Zaf dengar report banyak, uh, subscriber semua dapat access pada pukul tiga kan? So, yes. Minggu depan kita akan kekal.
Tahun lepas, ada, ada subscriber, kawan-kawan kita daripada Indonesia.
Kemudian dia punya build quality, shell dia,.
Keputusan itu difahamkan ada kaitan dengan pemergian datuknya yang dilaporkan meninggal dunia pada Isnin lalu.
Yang ni, untuk bagus, ni untuk positif. Oh. Jalan. Senang.
Ini menghalang orang ramai daripada tampil ke hadapan dan melaporkan rasuah, memudahkan pegawai rasuah terlepas daripada tindakan mereka.
Navigate the obstacle areas to the finish line.
So, korang wajib tengok tiga movie ni sebab bagi saya movie ni sangat-sangat best dan mempunyai sama vibe yang begitu wow sekali.
berbagai-bagai pandangan yang, yang, yang diberikan. tak timbul sebenarnya soal perubatan.
Salah seorang kita mati. Elmo tu. Benda ni masih berlegar.
Satu lagi kajian, "Adakah 1MDB Mem Kewangankan Politik Malaysia?
pula, vibe dia daripada dulu tak pernah putus.
Maka saya akan selipkan isu-isu patani ke dalam karya saya. Misalkan dalam puisi, dalam, dalam syair. Dan itulah,.
But, lebih better lah untuk orang yang betul-betul nak keluar daripada kumpulan and buat proper tapi dia tak ada.
So, tahun 1985 tu, habis stajis sekolah, saya keluar.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, saya wujud dalam dunia digital.
Feri terbabit dilapor terbakar bermula dari asap hitam di bahagian dek.
QCF, I did a whole series about why I buy.
Okey, kita tengok, eh, dengan, aa, plastik mall ni.
Web page URL overlay ni basically untuk korang gunakan third party live graphics services. Korang kena subscribe,.
Anwar akan mengadakan pertemuan dengan Joko Widodo atau Jokowi di Istana Bogor pada Isnin depan.
Tapi untuk content creation pula, not bad.
So, there's this generalization that you are an addict just because you're tested positive, right?
Uh, I'm gonna cook a Tom Yum flavor one. Uh, my secret ingredient is... I'll reveal later. Alright, let's go. Okay, okay, okay.
Oh, lagi banyak, aa, mudarat daripada, mudarat.
Haa, nampak? Sound dia bulat, tinggak pecah dia. Okay, kita dengar lagi.
Uh, there are, but not as much as the Y15. Or the Y15, they call it.
Tapi bila aku dah meningkat 18, aku dah rasa dewasa.
Tapi bagi saya, eh, mestilah kita, eh, meletakkan kadar bayaran itu.
So, guys, sampai sini sahaja seram isinan kita pada malam ni. Kita jumpa di video akan datang.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh. Alhamdulillah, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
No, I cannot answer that question as well.
Single suspension ni kalau bawa orang yang tak berapa berat macam ni, gabungan macam ni, okay.
Ini masalahnya, vaksin tak nak, tapi keistimewaan orang yang dah di vaksin tu, korang bedal.
Ini merangkumi vaksin Pfizer, AstraZeneca, Sinovac dan Johnson & Johnson.
Malah, rakyat perlu bijak memanfaatkan peluang yang disediakan itu untuk terlibat dalam sebahagian tenaga jurutera dan saintis.
Alright. Selamat datang kepada semua, eh. Okay. Jom kita jawab tanya.
Ini adalah kopi pullover yang aku buat tadi. Rasanya memang ada karakter yang tersendiri.
Walaupun Lim Kit Siang tidak bertanding pada PRU kali ini, seorang lagi anak beliau ditampilkan sebagai calon kerusi parlimen bersama Lim Guan Ying.
Eh, duduk deng, diam dah, nak tembak. Don't move. Yes. Finally. Finale. Iman, please add more redeem.
Kawasan-kawasan reikasi yang biasanya berisiko, uh, untuk berlakunya, uh,.
Saya dibangunkan dan diaktifkan pada masa tertentu, tetapi saya tidak meraikan hari lahir seperti manusia.
Tempat nak siram-siram air ni. Haa, keluarkan, keluarkan, keluarkan. Ada, ya, ada, ya. Bagus, bagus, bagus, bagus, bagus. Lepas tu, air tu saja. Okay. Jadinya, mudah je kerja korang ni.
Hit ni, lebih kurang muka dia ada macam ala-ala sel juga. Tapi, warna dia kalau, kalau unggulah.
Bukan sahaja beberapa personality, tetapi semua orang. Kita lihat masyarakat-masyarakat yang berbangga.
Komputer tidak mempunyai bau tertentu, tetapi kadangkala boleh mempunyai sedikit bau elektrik atau plastik.
Caranya kita mesti mengimbau semula pengalaman yang kita telah lalui.
Biasanya, dipisahkan dengan, wall yang kita tengok tu lah. Separation wall lah. Pertight wall tu.
Ah, saya, tu, eh, saya tak faham tu.
Orang akan sebar kalau cerita tu. Cerita tu.
So, hari ini, sangat bersejarah lah, guys. Nak tengok apa? Kita roll it dulu, guys. Roll it.
Rapid KL hari ini memaklumkan LRT laluan Kelana Jaya itu mengalami masalah gangguan teknikal.
Cuma, dia, dia tak adalah menyebabkan kita rasa sakit-sakit. Tak ada.
Mereka berdua diperkenalkan oleh calon veteran, Abdul Jalil Bujang yang bertanding di DUN Balingian.
Mangsa Saiful Ihsan Zahari tujuh tahun ditemui dalam kawasan Semak oleh penduduk setelah terdengar suara mangsa menangis.
Tapi nak dapat bahan yang macam semle, ke apa, yang bahan mentah, macam ayam tu, susah, hah.
Aku build aku punya account TikTok dah 400 lebih ribu.
So, suddenly, a 4,000 salary person can buy a home of his desire.
So, once again, thanks to GigaRider for loading me this bike for the review.
So, maksudnya, eh, ni, ni, ni, confusion tau.
Satu taktik biasa yang digunakan oleh ahli politik untuk mengelakkan akauntabiliti adalah dengan mengeksploitasi celah undang-undang dan teknikal.
Jadi, siapa hot mind bandar, siapa hot biasa dengan bandar, dia akan kenal siapa Jerung Wia ni.
Ha, ambil IC sekarang. IC takde? IC katapa?
Dan kita sama-samalah berdoa, sama-samalah kita berdoa supaya inilah.
Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO) terus menyokong Najib Razak walaupun terdapat dakwaan rasuah atas beberapa sebab.
And I just arrived, I went to the Craigslist, I found an apartment, and I just moved into an apartment with like, these two, a, a mom and her daughter, uh, from London. Okay, okay.
So, once again, the riding modes are only activated in DCT mode.
And at the same time, ada isteri pula, kan.
4K kot. Tapi, kita dapat HD je. So, macam, HBO, please do something. Okay?
But, okay, cool, what is it about? We need to help,.
Itulah, YouTube ni pun kadang-kadang aku ajar tak? Kita tengok-tengok lapar kan? Kan tengok video biasa kan? Keluar iklan banyak-banyak kan?
Dia dalam lingkungan 20 ke 30 umur, kan.
By right, sepatutnya, kalau macam orang tua, uh, budak-budak, perempuan mengandung, uh, perempuan mengandung, then kita akan assist lah. assist.
Di, dicadang, di, di, dilaksanakan di waterfront Kuching, Sarawak pada 20, eh, hingga 26 ribu bulan Mei 2023.
Saya tidak mahu kata yang saya telah, eh, selesaikan masalah ini.
Let's say, 3 GHz, then Zotac dia akan overclock, jadi 4 GHz, then dia akan jual sebagai extreme.
Tidak, ikan tidak kehausan kerana badannya sentiasa berada di dalam air, bermakna mereka tidak perlu minum air seperti haiwan darat.
Kalau tidak sabar dalam menuntut ilmu, maka kita akan diharamkan daripada menikmati nikmat ilmu.
Then say, yeah. I'm like, huh? I thought it was a joke. Yeah.
Perbicaraan kes ini akan merungkai kejadian yang berlaku pada tengah hari empat belas empat belas jutaan lalu berikutan pada mulanya Nazrin dikatakan maut, akibat, kebakaran.
Baik, air adalah keperluan manusia yang paling asas dalam kehidupan.
Is it, what did we call eleven hundred fifty? Wah, how to?
Kalau konsep Mas Do, X, Chang Chut ni, korang kena, masih ingat ke?
Jadi, istilah jumpa ni, mana benda tu dah ada. Cuma, tak jumpa pada kita.
melakukan sepenuhnya perkara-perkara yang terdapat di dalam perbagaian parti.
Instagram bio, it says like, married with three kids.
eh, semua hak dan kesempatan bagi sahabat Sarawak juga sudah sedia ada dalam Perjanjian Malaysia 1963, MA63.
Haa, ni aksesori favourite aku. Aksesori ultra key, haa.
Dia bertimahkan daripada rock, klasik, ethnic, progressive, blues, folk, dan rakyat. Jadi, kat situ, sangat.
Uh, kalau tanya saya, ah, saya rasa, ini berdasarkan interview yang Aina pernah buat dan semuanya, dia akan pakai sesuatu yang besar katanya.
Dia memang kalau bak berubat, memang kalau pi kat dia, insyaAllah,.
Yang pertama, dasar revolusi perindustrian keempat, 4IR, negara.
Rumah yang ada patung malaikat tak masuk dekat dalam rumah tu.
Alright, takpe, takpe, aku try buka dia punya vape ni dulu. Alright.
Keluarga saya bagi saya ni kepada keluarga angkat.
Overall, untuk Sony XZ1 ni, saya rasa, sangat-sangat,.
Sebenarnya, semua orang nak berubah kepada keadaan yang semakin baik.
So, so, ya, and then, uh, oh, tak, watak ni tak akan gunakan.
Early screening, apakah, untuk, untuk fans ke, apakah.
And all over Sky Sports, it says, you've dribbled nine times.
Ia adalah satelit semula jadi Bumi, terdiri terutamanya daripada batu dan besi.
Untuk memastikan kebebasan Pendakwa Raya dan integriti sistem keadilan di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil.
And, and on that note of, you know, small touches, right?
Uh, kali ini aku rasa tak nak roll it lah. Takut kena copyright. Kita start terus cerita yang pertama.
Tapi ada satu perbahasa dalam English, right?
Uh, cuma yang kita boleh buat adalah kita kena terus producekanlah. Buat, buat, buat, dan berharap.
Yang takde je, A2, eh. Kita search. A2. A2. Takde, ah. Takde promo. TV dia takde promo. Takde.
Yang keempat, Ya Allah, Ramadhan kali ni, tulis dalam azam kita, eh, pelekat di, di, di, di tempat kerja, di meja kerja kita, pelekat di bilik kinok kita.
I ada satu traumatize berkenaan dengan, uh, sexual harassment.
Okay, dalam jangka penyokong mereka, nampak kata harapan.
Saya banyak habiskan masa atau belajar bukan pasal cara nak urus syarikat, cara nak urus keuangan, cara nak urus orang dan sebagainya. Benda-benda ni semua.
Jadi, disebabkan dia dengar benda yang berbeza macam, ah, bercerai, oh, mesti anak, ah, dia tak tahu, dia tak faham.
Saya telah usahakan bersama dengan, ah, Datuk Seri Syahmudin, Zafrul, dan juga, ah, Nur Musa dalam Quartet.
Ji, dah, ini, dah lah, kita, dekat, Kuala Lumpur, ni, susah. Tak cukup parking. Tak cukup parking.
Pertamanya, saya ingin mengucapkan setinggi-tinggi penghargaan dan terima kasih kepada yang amat berhormat, premier kita, president parti gabungan Sarawak, GPS, atas bimbingan dan nasihat sehingga kita dapat menghasilkan manifesto.
Jadi, saya rasa itulah apa nama, sikit sebanyak cerita saya tentang sumpah, sumpahan matematik tambahan.
Uh, lagi anda boleh beli jap, eh. Victus.
Sekarang, dia orang ada dekat pantai timur.
Uh, this tiga persen fiscal deficit ni.
I cakap kat dia, I dulu pun baru ketiak, walaupun, walaupun, tak.
Tapi, positif tu biar kena dengan hukum yang terdapat. Dengan hukum yang ada dalam Islam.
Lepas tu, dia nak claim mana dekat bawah tu.
But to be a pilot, ah, okay, Abah selalu cakap, Abah always tells me this, um, dia kata, you have.
"Ia tidak akan kami lacurkan dalam matlamat politik yang sempit.
Sebagai contoh, maybe korang nak set ketinggian untuk korang berdiri pulak.
Haa. Sebab ekspektasi masyarakat adalah berbeza. Jadi, bukan senang.
dan pemerdagangan kanak-kanak antarabangsa, polis antarabangsa serta Jabatan Penyelidikan Tabung Kanak-Kanak Antarabangsa Bangsa-Bangsa Bersatu UNICEF Innocenti.
Yang diberi subsidi pada tahun lepas, eh, sepatutnya secara sementara. Tapi, mula-mula, untuk tiga bulan sahaja. Akan dilanjutkan sehingga ke hari ini.
Okay, ni dah siap dah, bahagian, bahagian, kiri-kiri. Minta maaf, raya, sakit tekak sikit.
Katanya, Kementerian menerusi Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia akan mengadakan perbincangan bersama syarikat telekomunikasi bagi mencari penyelesaian sewajarnya.
Saya tidak perlu tidur. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
Ah, so far, belum. Takde. Takde. This is a difference, sikit lah.
Saya pun tak tahu sebenarnya. That's why saya panggil Khairul lah.
Tempat terhad dan persaingan sengit untuk melanjutkan pelajaran ke universiti awam menjadi antara punca calon tidak berjaya.
So, kita akan bermain normal punya game mode. Alright.
There will be a guardhouse here that governs the entire security for these 104 units of landed properties lah.
Juga yang berlaku, melibatkan kematian 40 juta. Juga jauh lebih tinggi daripada Covid-19. Begitulah, tuan-tuan.
Ashraf Daniel Muhammad Sinclair yang berusia 40 tahun telah meninggal dunia pada jam 4.51 pagi tadi akibat serangan jantung.
Pentaksup film. Haa, pentaksup film. Bukannya pentaksup politik.
So, ah, kita orang akan nilai seseorang tu daripada tweet dia. Oh.
Because, banyak juga yang cakap nanti, bila keluar dekat panggung, the sound is gonna be more better. Yes. Ada Dolby effect and stuff, kan?
Maka, Nabi bertanya, Man, ans, siapa kamu?
Punya, punya result lah, punya result lah.
Seriously, it's, uh, really up to you, HB.
Murid-murid lihat gambar keseluruhan dan kamu lihat apakah maksud.
Uh, caruman, sama ada caruman KWSP ataupun caruman bentuk simpanan yang lain untuk pekerja phealing ini dilaksanakan bagi sesetengah syarikat.
Okay, settle part kamera, kita masuk pula part gaming.
Diiringi kesudian Tunku Apuan Besar Negeri Sembilan, Tunku Aisyah Ruani Tunku Mahmud bersama Tunku Temenggung Kedah,.
Kerajaan amat peka dengan masalah yang dialami golongan belia, terutamanya kewangan, di mana ia menjadi perkara utama yang perlu diambil perhatian.
So, cakap kat dia, Zara tengah practical, apa semua, kan.
That's why I got like two units that's done by makeover already.
Maksudnya, siapa yang nak live the life to the fullest, nak unlimited income, lepas habis formal education, dia kena terus belajar benda yang tak ada dalam formal education. Am I right? Yes.
Semata-mata nak tunjuk you punya rumah ni sungguh hebat. Tak perlu.
Ya, ikan tidak mempunyai kelopak mata, jadi mereka tidak boleh menutup mata mereka.
Ya, where you need to understand what it means, you know, what is insider trading, what is this, what is that, ya. And, of course,.
Mak saya selalu marah, entah kenapa. Hari-hari bebel saya, semua tak kena.
Ah, so, zaf tahulah back story tentang.
macam kerja kata, bukan semua lah, kita tak, kita tak selesa, tapi yang bab, menghadkan defisit kerajaan tidak boleh lebih 3% daripada KDNK ni, satu hard target.
Pekerjaan yang haram, pakaian yang haram, perbuatan yang haram. Tinggal. And, eh, so,.
Dan yang lagi best, bukan kita je masuk syurga. Oh. Berkat kesabaran kita seorang, seorang kita,.
Sebelum ni, kita ingat voice over ni,.
Comment Iqbal mengenai orang mengatakan yang Iqbal ni menjatuhkan nama Big Stage tu sendiri.
Yang selalu kita dengar daripada tok-tok nenek kita,.
Tapi, kena pakai code ni, kena ingat. Mekanika Avio. M-E-K-A-N-I-K-A.
Srikandi Sabah cadang empat calon wanita, ada pelajaran dan bijak politik.
Antara yang sedang dilakukan adalah pemasangan pump air, penyelenggaraan pintu air dan kerja-kerja mendalamkan kawasan takungan air di lokasi berisiko banjir oleh Jabatan Pengairan dan Saliran.
Hari ni, ingat dah, buat keluar barang.
Uh, kita pergi sekiranya anda, uh, menjadi mangsa skam tu.
Ha, tunjuk semua sijil-sijil. Okay, dah tunjuk semua.
Collected the keys to my unit end of, uh, 2011, 2012.
Di mana bank-bank semua ni boleh access kepada information ni. Ini yang Puan Nirmala cakap.
Tak boleh beli satu-satu-satu, tak boleh lagi dah.
Dia punya, ayah memang kerja punerikerta aje.
Lepas tu, whammy-nya kedua ialah kerana situasi ekonomi global.
Zul dekat dalam rumah tu, and diorang pun hilangkan diri selama beberapa hari.
That, ah, that time, my position was, uh, di cabin.
Setakat ini, mereka juga tidak dihubungi oleh mana-mana individu yang meminta sebarang wang tebusan.
paling, aa, saya nak buat tapi, dua kosong dua tiga tak sempat nak buat.
Adakah kerajaan bercadang untuk mencari pakar untuk mencari penyelesaian masalah banjir ini yang banyak menyusahkan rakyat?
So, sangat-sangat best lah, benda tu, momen. Dan dia dapat gajikan budak.
Pagi, I go to the office, see the production, then I just work the floor. Yup. In and out.
You may not appreciate or understand where, you know, Peter might be coming from when he talks about the investments and the economy.
They, yeah, they, they have already, they are still in the growth phase, very early growth.
Lebih-lebih lagi kalau mereka yang menggunakan bas. Kalau contohnya saya banyak berurusan dengan.
Tetapi, malu yang sekarang, bukanlah malu yang dulu.
Table Talk on the go is when we went outside and, and shot. To Colony, you remember? Yeah. Oh. Ah, come on. How many do you do? Three. Four. Five.
Dia ingat macam agama lain, senang. Hmm. Macam tu ke, macam tu. Ada, Ustaz, macam tu? Ada.
Re, yang ketiga aku belum review lagi tapi memang aku nak bagitahu. The second one is my favorite.
Jadi, ada idea-idea dibawa supaya kononnya, ah, UMNO-NKM1 ni, dua-duanya dibubarkan, diujukan satu entiti baru.
Ah, with, toilet, korang ada toilet, eh. Haa, dia dah siap semua. Itu diorang buat sendiri, kayu. Unvu expect sedasis nahi suzaman.
Mereka menuntut supaya rejim Gaddafi ditamatkan dan turut menuntut keadilan di atas pembunuhan 1,200 tahanan penjara Abu Salim serta penahanan peguam hak asasi manusia, Fatih Tabim.
Cuma cari partner korang dan share video masak resepi kreatif korang menggunakan Maggi Pes Sambal Tumis.
So, this will push companies untuk become more mechanized.
Uh, fasa pemulihan ni macam PKP pulak. Dan video ni sepatutnya keluar semalam.
Tapi untuk podcasting, dia lebih kepada authentic dan juga raw emotions.
I would say one of the scariest, quote, unquote, passive AIs. Yep. To date. Okay.
Untuk cleaning, ah, tempat-tempat dan juga, aa, beberapa peralatan khaslah yang perlukan kepakaran kami untuk membersihkan benda tu.
Okay, mula-mula sekali, untuk buat apam ni, mestilah ada nasi.
Mendiang Karupaiya, 69, meninggal dunia di Hospital Kulim, di sini kira-kira pukul 2.20 petang.
Yeah, so that's why I, I always, like, forget to reply.
Walaupun penafiannya, kecurigaan dan kemarahan orang ramai semakin meningkat apabila butiran lanjut skandal itu muncul.
Ada tak syarat-syarat untuk taubat? Ataupun macam kita sebut dia? Taubat. Ada taubat. Atau macam mana, Ustaz? Syarat taubat, eh. Syarat taubat. Sebelum saya jawab. Contoh, eh. Saya buat jahat dekat Aniq. Kau-kaulah saya buat. Saya fitnah. Saya buka air. Saya curi.
Bergantung pada satu sumber maklumat boleh menyebabkan berat sebelah pengesahan dan kekurangan perspektif.
Ah, saya pernah bekerja dengan dia first time, ah, dalam Keluarga Iskandar season 1 dan season 2. Dia jadi kakek epa saya.
Tapi yang penting, menurut Sardi, "Beliau akan pastikan beliau mendapat songkok yang dia minat dan dikehendakinya.
Tiba-tiba ada naga daripada Shang-Chi muncul ke apa ke?
She said, don't take this, uh, easy.
Uh, maksudnya, eh, lagi susahlah untuk orang nak dapatkan pinjaman dari pihak bank. So, aspek ketiga pula,.
Batu-batu dekat gua ni adalah batu ori yang sebenarnya jadi, yang berusia ribu-ribu tahun dulu tau. Memang dia orang tak usik.
Dengan 13 buah album dan ratusan buah lagu, tentunya bukan senang mahu memampatkannya dalam satu konsert berdurasi dua jam.
That's the price range of, uh, scooter beltings nowadays. Hmm. Among hundred fifty, two hundred.
Walaupun kata-kata anda itu betul, tetapi, sebenarnya, gaya bahasa anda itu tak berapa cantik. Okay? Sebab sekarang ini, semua orang tahu.
I mean, I cannot deny that. It happens.
Tangani krisis air di Sepanggar segera, penduduk meranah.
Di Sabah, jumlah mangsa banjir naik mendadak malam tadi kepada 1,421 orang daripada 495 keluarga yang dipindahkan ke 17 PPS di empat daerah.
I say that, but I'm about to start house renovations, so I'm about to throw up my.
Kita akan pilih pemenang, eh, untuk kita punya giveaway ni. Kita ada 432 orang yang komen. Pilih satu hingga.
And, kau lah bos, kau lah kuli.
Tapi hari, beliau menggulung di parlimen tu, dia kata dia baru dapat suara saya.
Before you say something, I know it's, it's very simple, it's very easy, it's like all, you know, like a few, a few taps and a click and you have your thoughts, um, or thoughts for the world to see. It's very nice.
Untuk fasa kedua pula, iaitu nyojo, ada dua tujuan juga dekat fasa tersebut.
Justru, kerajaan telah membuat keputusan ketika itu untuk meneruskan perkhidmatan Great Eastern Takafo Berhad sebagai penyedia perkhidmatan Maisalam berdasarkan kualiti perkhidmatan dan standard pematuhan yang sejajar dengan kehendak kerajaan. Namun, kerajaan telah mengehadkan.
Hari ni berbalah dalam benda yang dua-dua diterima.
Um, a lot of investors don't even know the difference between that.
Lontarkan juga tentang tadi, Anoy Ibrahim dan Syafi Abdal seolah-olah macam bersaing. Kau pasang tak?
Okay guys. Alright. Cerita pasal Rizal. Okay.
Mat Kilau arahan Syamsul Yusof telan belanja RM8 juta, bakal jadi biopik terhebat alaf ini.
Tapi bila sampai kat MCP, ha, kat situ kita ada specialist.
Uh, kita akan buat ni dalam this vlog. I think.
So, uh, this time, it's basically investment and also especially E&E exports driving the GDP numbers. That's the narrative. That's the numbers.
Dan baki akaun ni tak berubah daripada 25 hari bulan Januari sampailah 31 hari bulan Januari ada RM11,000. Jadi, saya nak tanya.
Haa, diorang pun borak dengan benda tu lebih kurang 8 jam sampai pada satu tahap tu, tiba-tiba je Blaine kena rasuk dengan setan and benda tu cakap macam ni, tau eh.
Yang lelaki ni, dia lebih kepada, kalau lagu-lagu, modern. Oh, dia boleh nyanyi?
Jadi, kita nak ambil peluang pagi ni nak mengajak seluruh para penonton muslimin-muslimat.
Akan macam biasa ye. Sebenarnya, benda first time ni. Namaku Farhan Ikram. Ataupun orang panggil kecik. So.
Yeah, well, expectations is a big thing.
Dalam kenyataan hari ini Rapid KL memaklumkan stesen sambungan akan turut dilanjutkan bagi membawa penumpang ke destinasi akhir.
Jelas Firdaus pihaknya membuat pemerhatian dan cuba mengesan tapir itu sejak dua minggu lepas yang dipercayai sesat dari habitat asal.
Dan apa yang saya boleh berkongsikan ataupun saya imbas kembali berkenaan dengan isu ini, uh, dipahamkan pertuduhan akan dikenakan terhadap pemimpin tertinggi parti bersatu itu.
Uh, bapak dan mak saya cakap, sikit je.
Saya sayang pipi dia sebanyak yang mungkin. Sebanyak yang mungkin.
Datuk Syi telah minta Kementerian Sumber Asli dan Air untuk, eh. Jadi orang tengah. Jadi orang tengah. Tak ke mana juga.
Kemudian, saya mula faham banyak benda yang saya tak tahu. Antaranya,.
Perbincang kita pada pagi ini dengan meraihkan soalan berikutnya daripada sahabat Facebook kita berdekat Ju Zabidi. Assalamualaikum, Dato' dan Naim. Wassalamualaikum warahmatullah.
As well, but, untuk Barbarian ni, aku, aku boleh accept this kind of way, this kind of, uh, jalan yang diorang pilih untuk menamatkan film ini dan men-expandkan the story. Okay?
Ilya, rasa Ilya setuju je dengan apa yang Am buat. Am tolong.
Yelah, bertanding, bertanding, tapi dalam masa yang sama, mungkin, yang masuk ni, Tuan Maksud, aa, rakan-rakan Tuan Maksud juga dalam dasi. So, Tuan Maksud, okey. Aa, okey, kita, kita, hmm.
Razman Zakaria berkata, tiada istilah takut hilang kerusi memandangkan parti itu sendiri telah melalui fasa tewas bertanding pada PRU sebelum ini.
Lepas tu, dekat depan tu, ada satu pintu tu, dia macam seolah-olah nak terbuka lah tombol tu. Macam, cik cik cik.
Ha, dia ni, buat yang macam ni pula. Buat ni, ni, macam ni. Ha, macam ni.
Um, and, and even for that, so this, like, we've had to, had a conversation this past week about saying no to doing a bunch of projects, uh, that would require us to, kind of like, move, uh, out and about, and, and, and, and get permission to shoot. Because,.
yang kerja 20 tahun dengan, dengan saya sampai sekarang, saya brother, side dealer. Uh-huh. Hmm, tu lah.
Baiklah, kerajaan ini minta memperkemas pemberian bantuan tunai kepada golongan berpendapatan rendah di negara ini agar tiada yang tercicir.
Ini boleh termasuk menerbitkan iklan pekerjaan, menetapkan kriteria pemilihan objektif dan menggunakan panel pemilihan bebas.
sesuai dengan, ah, candidate charter ataupun piagam, ah, jabatan. Okay? Itu, yang pertama.
Walau apapun, penemuan kajian ini telah menyebabkan pasar basah Asia yang terkenal di Wuhan telah dipertanggungjawabkan dalam kemunculan virus ini.
Seorang ibu yang menerima diploma Allahyarham anak perempuannya pada Majlis Konvokasi Politeknik Melimau Melaka mengundang sebab.
Yang kedua, ilmu yang bermanfaat. Yang ketiga, doa-doa anak yang soleh.
Cuma, saya ingin, ah, tanya, apakah tindakan yang akan diambil terhadap pemaju-pemaju, ah, yang gagal mengikuti spesifikasi dalam membina, ah, rumah untuk kami? Terima kasih.
Yang mana diorang ambik masa bertahun-tahun nak buat cat ni.
Uh, it also says that you used to be a civil servant.
Mungkin dia hiris kulit muka ni and then dia keringkan lepas tu dia create. Hmm, macam tu lah.
Rumah whip, semua, semua membantu orang untuk beli rumah.
So, kata akan dikategorikan mengikut warna. So, kata KV berwarna biru.
So, yeah, definitely trust and communication is so important, right?
The thing is, kenapa aku cakap tak best, dan aku boleh katakan, baru aku perasan tadi, aku tak sedar bila karakter, pelakon suara Karen Gillan muncul. Aku tak tahu dia yang mana. Sebab macam,.
Kawasan yang saya wakili hanya bersebelah sahaja.
So, nama sakit tu, first, MDD, Major Depression Disorder. Second, um, Borderline Personality Disorder. Third, Psychosis. Anxiety tu memang adalah. Hmm. So, Yin,.
ambil ternokrat jadi Perdana Menteri. Tapi kerajaan dia akhirnya jatuh juga. Kerana apa?
Sye Melang, kepada bos-bos syarikat you sekarang, kalau video ni keluar, pasti, tolong lagi bagi tanggungjawab. Dia, dia, dia mengelak. Dia akan mengelak. Of course.
Saya melihat bahawa saya oleh kerana, uh, pihak S2.
Jom tonton apa kata Nizam mengenai perkara itu.
Itu kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk mengalami keletihan.
akan keluasan penyelamat mereka iaitu Al-Masihid Dajjal.
Jadi, kalau anda melihat, uh, perkara sumpah umber ini,.
Alhamdulillah, tadi dah berjaya menjual aku punya drone.
Nengok macam pemain-pemain muda sekarang ni, macam mungkin Arif Aiman of course, ah, Hakimi Azim yang tak sampai dua puluh, korang ada peluang.
Masyarakat sivil boleh memantau pelaksanaan langkah anti-rasuah, memberikan maklum balas, dan menyokong pembaharuan selanjutnya.
Emm, kalau anda berpeluang sekarang ini, contohlah kalau. Untuk kuruskan badan.
Dalam bahasa ekonomi, dia jadi, dua puli lah. Yeah.
Pada waktu tu, apa yang menyebabkan Puan Hariani ada jiwa sebagai seorang isteri pertama?
Saingan tenis piala ATP membuka tirai kalender sukan 2022.
Jadi, untuk bincang perkara ini, kita bersama dengan pesyarah kanan, ah, Fakulti Pengajian Perlindungan Universiti Putra Malaysia UPN, Dr. Muhammad Mursyid Arsyad. Assalamualaikum, selamat pagi, doktor.
Eh, tapi sekarang, okay, dia dah lain dah, logarithm dengan dia punya, uh, layout dekat YouTube. Tahu tak, sekarang, uh, short.
Selepas ini, lebih dari 12,000 pengundi awal yang terdiri daripada pegawai dan anggota tentera di Sarawak akan menunaikan tanggungjawab mengundi mereka di 16 pusat mengundi esok.
But I didn't know I was going to be interviewing all of them.
Saya recommend orang beli tapi itulah sayangnya dia dah tak masuk Malaysia. Alright. Itu item yang kedua.
Then, ah, bank processing fee, which is a bit small, 0.02%. Yeah.
PN juga menggesa Datuk Sri Anwar Ibrahim memberi jaminan bahawa peruntukan pembangunan tersebut akan diberikan kepada semua ahli parlimen tanpa mengira parti seperti yang dilaksanakan kerajaan terdahulu.
I boleh tahu-tahu macam mana nak beritakan. Itu gelak kesian.
Huruf A adalah objek tidak bernyawa, jadi ia tidak boleh memandu kereta.
Haa, sebenarnya dia kena scam. Dia macam aku juga tadi. Makcik tu, scam aku.
Setelah mereka kalah, berlaku rusuhan dekat Brussels sana dan juga impact negatif dia sampai ke dalam pasukan juga.
Grafik card terbaru dari, eh, Sapphire dan juga chipset terbaru dari AMD lah. Okay.
Pihak yang menguasai modal seterusnya ekonomi mempunyai kuasa dan kemampuan menekan pihak lain yang tidak mempunyai modal dan kuasa ekonomi.
Saya tidak pasti saya memahami konteks jenaka ini. Boleh tolong jelaskan?
Then, ketika tu saya terlintas, ha, maybe saya block nombor Salesman Unifier, oh. Then, saya pun install Truecaller.
I went on to take a small course. I just love it.
Dalam hidup ni, ada banyak benda yang kita merasa tak nak buat. Okay.
Haa, dan, aa, mudah-mudahan, itu penting juga, Allah bagi kesihatan yang baik pada kita.
Nahas yang menimpa Muhammad Dali Muhammad Yunus 53 tahun itu berlaku di hadapan beberapa pemandu lori lain yang sedang menunggu giliran.
And that's why it's funny, because it's real.
Tapi untuk berbicara berlanjut, kita akan terus bersama dengan pengarah festival Art of Speed Malaysia, Asif Ahmad Iskandar yang ada kami bawakan dekat awal ni pagi nak cerita pada.
Itulah, kita setakat ni, kita ada masalah di Malaysia pun tak settle lagi.
Umur enam tahun dah pegang racket eh, takut semua kan. Sebab, eh, kalau, kot,.
Bagi trafik, akan bertambah lebih 60 hingga 70% pada waktu puncak.
Dengan segala kelebihan yang ada, anda boleh buat ibadah korban dengan tenang, yakin, dengan harga yang sangat-sangat berpatutan.
Dengan nada tegas, Zelensky berkata tindakan menangguhkan bantuan akan menyebabkan ribuan nyawa rakyat Ukraine melayang.
Kenaikan skim gaji penjawat awam akan menjadi keutamaan kerajaan apabila pendapatan negara meningkat.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan oleh pembangkang untuk mengimbangi dua matlamat ini dengan berkesan:.
So, Realme Narzo 30 ni, bila saya pindahkan gambar ke saya punya laptop, dia punya gambar tu masih lagi sama.
Ini adalah visual dari dalam Istana Kehakiman.
Untuk memastikan ketelusan, akauntabiliti dan pengendalian yang cekap terhadap skandal 1MDB, kerajaan Najib Razak boleh mengambil langkah berikut:.
Uh, lepas PKPB apa semua ni kan, nak tengok suasana dia. Adakah masih seperti yang sebelum-sebelum ni?
In my view, as a media practitioner of, uh, for 40 years now, I've been a media practitioner over 40 years, first and foremost, let us make the Dewan Nagara as the upper house a more exciting place for the media to want to cover its proceedings.
Jelasnya, mahkamah berpendapat pelintif perlu membuktikan bahawa kenyataan yang dibuat oleh Tun Dr Mahathir adalah tidak benar.
So, tapi, lepas saya habis degree, saya pergi check dengan medical aviation doctor, sebenarnya boleh. Oh.
Sebab untuk kita punya borak pasal budak 90-an hari ni, kita ada makanan daripada McDonald's dan kalau korang nampak, depan kita dia ada macam-macam, kan?
They twisted, kau tahu tak macam mana dia twist benda lah tu?
Dalam muat naik itu, pengendali akaun turut menyertakan kapsyen "Ketika negara diuji, Kerajaan Perpaduan adalah formula terbaik.".
The, diorang baru stop yang hotel punya quarantine tu.
Saya rasa, dua, tiga tahun, mereka akan menjadi satu pejabat dalam legal lah.
Dan, uh, saya nyatakan bahawa hari ini pun, pukul dua belas tadi, Menteri sedang memberi pendarangan, uh, kepada Dewan Rakyat mengenai perkara tersebut.
Kalau benda ni tak, tak, apa ni, orang kata produk ni tak ada branding, hamba.
So, untuk whale tu, ni mesej saya.
Terima kasih sekali lagi Profesor Madiak Dr.
Radin berkata parti itu melihat perkembangan ini secara positif dan akan memperkukuh kedudukan PN di Sabah.
Uh, sebab, tadi yang Ambo Ahmad ada sebut, bahawa sekarang kita mula fokus kepada kolongan remaja.
Aku buat, okay, shoot tu, masa shoot tu dah habis shoot.
So by making another woman look bad,.
Selagi ada perbezaan antara kadar pinjaman bank ataupun bank loan interest berbanding dengan dividend-dividend yang diberikan oleh ASB pada tahun-tahun yang tersebut.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk memastikan pembaharuan ini dilaksanakan dengan berkesan dan mampan di Malaysia:.
Like, at one point in my life, I got really triggered when my mother would ask me, What are you up to now?
Time tu kan Safawi tengah on form gila, kan?
dan tidak sewenang-wenangnya dilakukan secara unilateral tanpa menghiraukan undang-undang antarabangsa.
Haa, dekat, dekat TikTok tu, dah orang muda ni dah macam penik, tu. Macam. Confused. Dah confused. Sebab tu kita cakap,.
Tapi, mungkin ada, karakter, pelakon-pelakon, tersohor, kat dalam Malaysia ni, yang korang rasa macam, lebih, berkemampuan, dan lebih, kena, untuk menjadikan, watak, klongman, dan juga, tiongman. So, yeah. Apa pandangan you guys? Tinggalkan komen kat bawah.
Badan-badan ini boleh menyediakan platform untuk advokasi dan meningkatkan kesedaran tentang kes di peringkat antarabangsa.
13 daripada mereka ditempatkan di ICU, manakala 7 pesakit memerlukan alat bantuan penafasan. Negara juga catatkan 590 kes sembuh.
Tapi mah rasa tadi macam ada gegel tadi.
bagaimana kita boleh meyakini golongan kaya untuk melabur dan miskin untuk mendapatkan faedah. Kadang-kadang-kadang ada.
Kita generate tenaga tu, selepas tu, dia hilang, itu sahaja. Um, ada teknologi baru,.
And sometimes if I forget some things, right, I can actually get, like, a grab delivery back to my place, where my mom can pass the rider, the, the, the important stuff that I forgot.
Orang ramai tak tahu, kita tak boleh pakai laser dekat airport ataupun tayang, lepas tu, pergi tuju dekat kokpit ke mana-mana.
Second time ni, dia bina satu lagi kubu yang facing, ah, potential reinforcement army daripada Galactripes dan lain-lain.
Anda betul bahawa perbicaraan Najib Razak dan Rosmah Mansor sedang berjalan, dan keputusan akhir masih belum dicapai.
Sehingga 31 Disember 2022, sebanyak 4,690 keluarga telah ditawarkan Scheme RTO PPR di seluruh negara.
Orang makan, mee sagu di, di Pekanbaru tu.
Satu kali lama belah kiri untuk rendahkan volume.
Ini termasuk memastikan bahawa tiada konflik kepentingan dalam pemberian kontrak, lesen dan permit kerajaan.
So if you feel like you wanna, you know, see something visually, it's, um, head over heels podcast. You can check us out there.
But, especially the whole of last year, because I picked up a lot of new things as well, because, you know, uh, my, some of my businesses were, were not doing well in view of COVID, right? Like weddings.
Untuk Wi-Fi module, dia dah pun pakai Wi-Fi module 6AX.
Beliau menjelaskan projek tersebut tetap perlu melalui proses tender dan mula operasi pada bulan Jun nanti.
di kalangan masyarakat Islam tu, terutama di kalangan sunnah wal jamaah kerana, eh, pengaruh yang kental dari, eh, hujatul Islam al-Ghazali,.
So, line up, tim lemah, semua, saya rasa, saya, respect dia, macam, main, ah, masam, kan, Flynn. And, Yamichi, also, Goldilocks.
Daripada saya mula, yang lahir sampai lah, aku cari duit. Saya tak mahu cari duit dah.
Kita beralih, pula, ke yang, sebelah, ini.
Dan sekarang ni, orang yang masih berminat untuk membeli klub Manchester United adalah Sir Jim Radcliffe.
Dia macam 10, 20 saat, masa macam dia nak tune lah.
And aku dapat full ride lebih kurang...
menimbulkan apa-apa masalah yang besar ataupun konflik yang besar.
And, kita orang, like, dua jam kat situ cap. Kita orang habiskan kerja kita orang. Kita orang buat kerja kita orang.
Berikut ialah beberapa strategi untuk memudahkan kerjasama yang berkesan:.
Jadi, secara ringkas dan padat serta padu, Ustaz. Biar sampai tepek ke dahi mereka.
And then, ni juga dia ada bagi,.
Untuk kita wujudkan satu keadaan ataupun satu kondisi yang di mana boleh kita katakan sebagai kepelbagaian dalam bingkai kesatuan.
Mereka beritahu saya, Untuk hasilkan seekor ayam hidup di ladang, sebelum harvest, eh, kosnya sekarang enam ringgit. Enam ringgit ayam hidup. Dan enam puluh lima puluh.
Memang harga buat lebih kurang RM250,000, RM300,000. Seberang jalan, RM400,000, RM450,000.
I think, everyone who love this film, comparing to Nasi Lemak 1.0, minggu lepas, eh, film ni better lah, daripada film Nasi Lemak 1.0, eh.
BTS batal konsert di Seoul gara-gara COVID-19.
Abed, nak tanya, saya pakai 5600G, RTX 1070 OC, guna Razer Master, Auto OC, buat main game semua, no issue, tapi bila browsing, auto blue screen, ya? Kenapa, eh? Saya rasa RAM bermasalah tu.
Yang harus kita jaga adalah Al-Akrab, Al-Akrab, yang paling dekat dan paling dekat.
Uh, pencipta film, ataupun, yang selalu menonton film, kan?
Dia menghabiskan empat tahun bersama kelab itu sebelum menyertai Rangers pada tahun 2007.
Tapi bagaimana kita nak mengukuhkan hasil negara untuk melaksanakannya?
Bangun di malam hari, solat malam, ketika maklum siar lain tidur,.
tak representative. sebab dia hanya ambil highlight. sebab dia money clip. ha, ha. yeah, correct. jadi, dia bukan, uh, gambaran keseluruhan. yeah.
Berikut adalah beberapa cara penyiasat menetapkan pautan ini:.
So that they at least boleh habis hemat sepenggal. Macam tu lah kiranya.
Orang yang akan mari hantar, market niche. Bila kita kat sebut, ah, 100. Dia, 100. Ni, maknanya,.
Haa, tapi tidur bukan tidur lebih, haa. Haa, bukan tidur tu masa. Tidur iaitu sebelum,.
Hari ini boleh tahu. Sebab itu kena-kena jaga sungguh.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain, kerana ia terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais yang terapung di udara.
Um, I think everyone who, I think if you bought just about any stock that was intact, right?
Tapi yang paling penting Azharia adalah, ah, saya tak risau sangat kita sebagai rakyat. Hmm. Saya risau ahli-ahli politik ini.
These paragraphs, made me feel like, in Hokkien, they call it,.
Paling menarik perhatian, Tang Long bertemakan arnab berukuran hampir 10 meter.
Bayangkan, kalau kata ada sisa virus dekat situ, dan kau buat kerja kau dengan elok, kau sebenarnya dapat pahala lebih. Sebab apa?
Kali ini beliau kembali mempertaruhkan genre seram.
Walau bagaimanapun, masih terdapat kebimbangan penting mengenai komitmen kerajaan untuk melindungi kebebasan awam dan kebebasan bersuara.
Semua benda dia, halo, aku jalan, aku nak tengok jalan, eh.
Menurut Timbalan Menteri Komunikasi dan Multimedia, Dato' Zahidi Zainul Abidin, kelulusan KKM dan KDN penting bagi membolehkan tanaman itu diusahakan secara terkawal.
Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jinur menghadap Yang di-Petua Negeri Sabah, Tun Juhar Mahiruddin, di Istana Seri Kinabalu pada Sabtu.
Diorang akan belajar, uh, belakang tabi, diorang akan belajar, hmm.
Haa, misal saya sebut tadi contoh, eh, bila, perayaan agama Hindu, ya.
Uh, beberapa langkah pemerkasaan akan tetapi yang berhormat menteri tidak menyebut berkenaan dengan unjuran timeline, tempoh masa. So, seingat saya, sewaktu, um,.
Kenanga Research berkata, ia juga disokong oleh permintaan yang kukuh daripada pasaran domestik yang akan menggalakkan aktiviti periklanan.
Uh, Irwan, bang, hadis apa ye yang elok dan murah? Internal ke external? Haa, itu persoalan dia.
Eh, sekitar punya kereta, dengan rumah macam ada. Kalau beli rumah, tak payah.
beberapa kali sebelum kami menemukannya kerana kebanyakan persembahan untuk Clues, uh, pada waktu malam, saya berjaya menemukan salah satu dan, um, ya. Jadi, itu sahaja untuk vlog.
Sebelum Mutiara ditubuhkan, kita pun, time tu, dibuat, buat bisnes sama-sama, hap. Sebenarnya, Mutiara. Itulah cabaran.
Kita minta, Allah nak bagi kita tak tahu. Tapi kerja kita mint, minta.
Ah, jadi saya rasa sangat, uh, seronok untuk teruskan lagi.
He is, he is, he is, memang the character lah. Untuk Ah Jimi Hart. Haa, cuma isteri dia muntah lah.
Musa dan rombongannya dilaporkan tidak diberikan akses ke dalam Istana.
Untuk mengkelaskan cara pedang dikenakan: *sebelum 1500: Kebanyakan pedang digantung dengan ikatan pada pinggang, mata kebawah.
Menterinya Ngah Komeng berkata, dua projek bernilai hampir RM264 jutaan itu menawarkan subsidi hampir RM200,000 untuk setiap unit.
No dah, hampa nak bodek, ya, tu yang payah, no. Hadith Bukhari dan Muslim. Haa.
So, the first one, the traditional vaccine. Another one is viral vector vaccine.
Aku, aku seorang jenis yang aku tak ceri, bukanlah tak cerita kat orang, masalah personal aku, tapi aku rasa macam, oh, kawan aku ada masalah dia juga, even at.
Selain bertanya mengapa jumlah bolos yang terlalu banyak, ada juga yang meluahkan perasaan mereka menerusi 'Meme'.
Dari bahagian sisi, kalau kita perasan, bumbung belakang dia tu dah tak planted, menurun ke belakang, dah macam.
Dia, dia kacau yang tak toxic tu. Faham tak? Ha, kacau-kacau. Ha, itu, itu bagusnya GIFM ni. Dia orang kacau tak toxic pun. Ha.
mendorong nilai pelaburan ke Nusantara melalui pelbagai sesi padanan perniagaan yang turut dihadiri Kementerian Investasi Indonesia.
well researched lah, ataupun lebih developed lah daripada game PUBG tu sendiri.
Because, undeniably, media would like to go for certain clicks. You know, go for certain viewers.
I am a, a bachelor of education.
Whoever is going to contest in Kota Manjana, ya, lah, memang lah, kau akan vote lechok.
Okay, Nur, I nak tanya you, maybe a few questions sikit lagi. Uh, I back to this bipolar.
That is a very small road in and out.
Haa, saya test juga dengan beberapa game yang popular di kalangan rakyat Malaysia macam Dota 2, Valorant, Genshin Impact dan juga Apex Legends.
Supaya, apabila siap dikukus nanti, kuih kita ni akan nampak lebih, ah, cantiklah, lebih licin. Ah, kita tutup.
Ah, gambar ni favorite sebab, cuman baru tukar yang ni.
Usahawan kraft batik ini telah berjaya menjana hasil pendapatan sebanyak RM30.6 juta.
Rina punya telefon, sebelum pada ni. Ya. Masuk IC saya.
Pfizer, AstraZeneca, Moderna, dan Johnson & Johnson.
Oh, katanya, tia, you ni ada potensi, kata dia.
kena pecah. Okay? Mungkin, kursi dia hilang. Kena rembat.
Uh, saya, mari, kata, panjang ni, sebab, orang kata, tu, ada lelung, bari-bari kapek, tu, tu, cadang, pulak. Uh, murus-murus.
Ya, Upiak tak bisa pakai kain itu.
Uh, fifteen billion dollar claim on Malaysia.
sebab macam kita tahu, ini bukan kes pertama, sumpah-sumpahnya.
Di mana dia ada fasa dia tak makan.
Dan, ah, proposal ni semua akan dinilai. Uh, oleh pegawai-pegawai kerajaan. Ya. Betul, eh?
Bolehkah anda nyatakan apa yang saya silap?
Masa first day dia masuk, dia ingat lagi. Cap. Bos aku cakap.
Atau sebenarnya you daripada belakang, you like, ha, I, I sengaja buat ni character.
Tetapi yang sama penting adalah untuk projek.
Masa saya, dalam darjah, tiga, darjah empat, macam tu, saya ada seorang best friend, yang, boleh katakan, memang best friend.
Khaled Nordin, dia lari daripada bahagian ni sendiri, Pasir Gudang. Dia pergi cari kawasan selamat.
Sebab, walaupun ada storm light tu, tapi tak nampak jauh.
Beberapa perubahan dan pembaharuan dasar utama yang mereka cadangkan termasuk:.
Simpan juga nombor balai polis terdekat dan hospital.
Yang lain tu, aku tak tahulah pergi mana.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Saya Zulfiqri Yusuf. Anda sedang menonton Awani 7.45.
Mana-mana veteran yang aku pernah criticise sebelum ni eh, aku tak.
Rumah smurf, seperti yang digambarkan dalam siri kartun, biasanya berwarna cendawan, iaitu campuran coklat dan merah.
Macam-macam Budi dah, ehm, describe saya awal-awal tadi, eh.
Pengarah Zon Maritim Miri, Kapten Maritim Muhammad Syafiee Paing berkata,.
Tahun lalu, Kemboja merupakan rakan dagangan ke-58 terbesar Malaysia dan ke-8 terbesar dalam ASEAN dengan nilai dagangan $683.6 juta, iaitu peningkatan sebanyak 20.8% berbanding 2021.
Berikut ialah ringkasan penemuan utama yang membawa kepada pendedahan:.
Saya akan berusaha setiap payah untuk menukar liabiliti itu menjadi aset.
Just, uh, minta tengok the footage yang aku record. And,.
Dan, saya pun suka jenis yang macam, film yang macam, uplifting,.
Lepas tu, ada juga story saya post-post pasal dia dengan saya.
Sebenarnya, saya tak patut pun datang ke sini. Lagi-lagi bersembang terus dengan ejen muda.
Sebenarnya, Fahmi, ah, ini bukan cadangan baru, eh. Ya.
Dah nama nasi hujan panas kan? Kena warna-warni. Hijau, merah, kuning, ataupun oran ke? Haa, ikutlah.
Dia, mata kalau haluih tu, tak gelak, tak menguak, ah, antara dua tu lah.
Korang baru luluskan Anthony Loke buat kajian sahaja.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara di mana langkah-langkah ini boleh dilaksanakan dengan berkesan dan mampan dari semasa ke semasa:.
Penyelamat Indonesia memindahkan beratus-ratus pelancong, sebagian besarnya pelancong asing, dari kawasan gunung berapi yang meletup hari ini.
Sebuah jatuh kuasa khas perlu segera ditubuhkan bagi memastikan, uh,.
Jadi, sesiapa yang berminat, contohnya, dalam keadaan sekarang, memang banyak yang di berhenti kerja dan sebagainya.
Dengan tim-tim, kawan-kawan yang banyak membantu Wafi.
So, uh, when it hits two bars, you have to fuel it up. So, unfortunately,.
Okay, tapi, sepanjang kita dah hidup dalam tahun yang, rasa tahun ni adalah tahun yang paling rare tadi. Hmm.
Mungkin sebab channel saya noob lagi kot.
orang kata apa, cara kepemimpinan alat-alat international macam tu lah. Okay?
Emri. E-M-R-I. Emri. Itu nama dia. Malaysia punya. Malaysia punya. Dia bukan streetwear, eh. Okay. Tapi dia high end. Pakai nama dia sendiri. Uh, streetwear. Please. Streetwear, eh. Bob's for Sunday. Bob's for Sunday. Aku tak boleh naming lah.
Lepas tidur, kita akan keluar malam ke tak?
Brake disk kat belakang. Sebab kereta ni ringan. Dalam satu ton lebih sahaja.
And I, uh, what an interesting time we're living in. Mm-hmm.
Saya nak jumpa Patrick, dia ingat Speedworld.
Betulkah, ni, apa, semua, kan? Okelah, fine. Pergilah, aa, register.
Benda ni ada juga sebahagian daripada sahabat aku yang dah pun terkena.
Dan, uang moratorium, dia, dia masukkan untuk menunjukkan kepada rakyat, kita belanja banyak. Tetapi, sebenarnya, tidak.
Ya Allah kami sekalian hamamu yang diperkenan menjadi ahli Dewan Rakyat, menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan, yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyatnya sekalian.
Okay. Oh, mula-mula, atas halilintar, eh. Okay. Boleh slide.
And we walk off, and he tried to make a move, basically.
Sebab, mahal tu actually quite, quite, quite subjective. Tapi,.
Layangan tersebut menunjukkan satu bayangan hitam menyerupai susuk tubuh berdiri di belakang pengantin itu.
Janganlah umum benda-benda yang sememangnya hanya berdasarkan dasar polisi.
Jadi headphone kita ni ditajik oleh muzik Bliss Sendiran Berhad.
Of course, you notice also there's a proceed of issuance of shares out over there, which basically they raise the private placement in the next slide I'm going to be explaining.
I pergi kerja ni, jalan kaki je.
Bila, pomade waktu tu mempunyai permintaan yang tinggi, maka saya bergerak dengan momentum. Dan, bila saya nampak,.
Pengerusi pasukan khas itu, Tan Sri Anwar Musa berkata, penurunan harga secara berperingkat itu dijangka dilaksanakan dalam masa terdekat.
Dari situ, saya masih lagi, kita kata, memang pure hijau lah. Pure hijau. Sampai ke Jepun.
Sambung makan, kita buat makan part 2 pula.
Api cengah polis suggest laptop gaming yang sesuai untuk gaming dan content creation dengan harga berpatutan?
Semoga hiasan-hiasan yang ada ini dapat memberikan inspirasi, ilham. Terima kasih.
Turn signals here, horn here, hazard lights here, headlight controls here, starter, kill switch.
Tidak lama sebelum pilihan raya presiden, aa, American syarikat yang, untuk penggal keluar Obama, dan terus menang presidency.
Barang dia, dia yang bawa main daripada kampung, usaha dia, penat lelah dia, barang banyak.
kan, suka dalam diam, suka orang je. Okay, okay.
Okay, dah garing. Dua-dua bulan, kita boleh angkat. Dah siap.
Pesanan Hikmat Masyarakat di Anugerah Antarabangsa Cairns Lion 2019 di Perancis. So,.
Ini termasuk menyediakan pembiayaan untuk mahkamah, latihan untuk hakim dan kakitangan mahkamah, dan sumber untuk program perlindungan saksi.
"Yang baiknya, kita tidak selalu tukar calon. Itu perbezaan kita dgn mereka (DAP).
Okay, macam kau, harapan kau, untuk, uh, kita tak nak cerita yang, yang lama-lama. Okay.
Satu cara ialah dengan cara kita, jap, saya guna wow stick dulu. Okay, wow stick.
Dia ada tahalli. Apa dia? Mujahadah. Untuk membersihkan. Sifat-sifat mazmur. Mazmumah.
Menu Rahma iaitu hidangan makanan pada harga RM5 ke bawah mulai menjadi inisiatif baharu kerajaan pada ketika ini dalam usaha menangani isu kos sehari hidup rakyat.
Kenapa kita pilih topik hari ini, ya? Sebab ada orang tanyalah. Azman bertanya, bang,.
Abang penyokong KL datang dengan, eh, keadaan yang tak berapa nak sihat ni.
Orang-orang yang, mereka yang suka kan, film drama, yes, korang sangat-sangat bersesuaian menonton film ini.
Sebab, apa yang macam, membuat I tertarik pasal the song, first, lagu tu memang best.
Alhamdulillah lah, saya pun dapat support mereka dan mereka pun dapat jualan yang laris. Jadi, memang seronok lah tengok ni.
Sebelum aku habis buat video ni, aku nak korang subscribe dan like my channel untuk support aku dan terima kasih kerana menonton.
Uh, untuk, uh, final kan kita punya position.
yang dilaksanakan oleh kerajaan negeri, sektor, korporat dan CSO.
Itu soalan yang ditanyakan dalam kaji selidik ini. Manakala, selanjutnya, 52% penyokong perkataan harapan.
Ha, yang baju putih ni, depan Iman ni, nama dia Ultimate Z lah. Kita dah ada Adam. Astagfirullahalazim. Adam keretanya kok mewah sekali, Adam.
Okay, let's say nombor dia, ah, Chun Xiang, eh. Chun Xiang, you can go first? Dia macam,.
Dia bayar empat ratus ringgit untuk maintenance fee dia. Dia tengok benda tu biasa je. Dia takkan ceritain yang buruk-buruk. Dia akan ceritain yang cantik sahaja. Itu untuk owner. Yang menjual rumah pun, ha, geng. Sama. Sebab apa?
So, uh, bagaimana kita, peranan kita untuk membela rakyat, NGO, hubungan kaum dan hak asasi.
Apakah perlu berhutang lagi untuk membantu rakyat dan nyatakan sumber-sumber baru yang lain sebagai tambahan hasil negara bagi meneruskan subsidi yang bersasar? Terima kasih. Terima kasih, Puan Tian. Sila, Menteri. Minit keberusahaan.
Kita boleh bincang banyak benda tentang Bosku. Uh, SRC, 1MDB semua ni.
Terus kita bersegera pulang ke tanah air.
"Maaf ya, Dewan Tertinggi Barisan Nasional tidak pernah berbincang tentang BN dan PH bergabung membentuk Kerajaan Perak.
So, ada empat storekeeper ni, dia, aa, duduk dekat bahagian masing-masing. Departmen diorang tak adalah jauh-jauh.
sudahpun diperuntukkan bagi subsidi ayam dan telur ayam dari Februari hingga September lepas.
Isra' mirad nabi sallallahu alaihi wa sallam tunjuk cerita jalan daripada Allah.
Dan, dia minta masa dua ke tiga bulan untuk melaksanakan perkara tu sebab dia nak selesaikan electricity dengan diesel dulu.
Sebab, itulah, ketika, mana, guru kami bagi tahu, ketika, mana, manusia dah pun melihat, tidak ada matahari, orang beriman ketika itu, akan, senantiasa, beribadah kepada Allah, memohon ampun kepada Allah, minta ampun kepada Allah.
Because supporters of Bosco within UMNO would say, look, when is your next appeal? You've appealed under the previous king. This is what the king decided.
Cerita yang kedua ni tentang perkemahan juga, di mana seorang pelajar yang bernama Irfan,.
Itu jawapan untuk, ah, soalan, ah, pertama.
But it might take the cost more higher lah.
So, barangkali mungkin kita boleh buat sesuatu, National Training Week pun boleh mencerminkan priority dan keutamaan terhadap keperluan talent, di SEZ khususnya.
Sama ada bawa keretakah, motor, terak, basikal, whatever. Iaitu,.
Kalau dulu, saya selalu dengar, ini, apa, Anwar Ibrahim, dulu, masa dia kena charge.
Eh, siapa perempuan yang jadi, perempuan anak, mangsa? perempuan anak? Awak, awak, awak ni. Saya joker. Awak, awak, awak joker. Yang seorang lagi tu,.
Justru beliau percaya dengan kesengguhan INSKIN membantu usahawan di seluruh negara, lebih ramai usahawan akan dapat memajukan perniagaan dan seterusnya membantu menyumbang kepada pertumbuhan ekonomi negara.
Okay, seterusnya, situasi seterusnya, cium, bau mulut member. Okay? Mu, ah, dia cium bau mulutmu. Okay.
Lepas tu, oh, pelajar tersebut berasal daripada tafis. Oh, budak tafis, sepatutlah. Kenapa?
baru-baru ni pun ada fight scene. dia ada dua fight scene.
Tumpuan diberikan dalam aktiviti penyebaran maklumat dan.
Sebab, hari-hari, orang lain hari-hari dengar muzik.
Anda masih bersama saya, Ahyad Ishak, di kembara hartanah saya di Eropah.
Main compartment. Alright. Main compartment, eh, guys.
Bayangkan, dalam part dia, dia tak buka dia punya ruangan komen. Dia ni penakut jugak. Tak nak buka ruangan komen. Puak-puak je oleh komen.
As a Malaysian, chara-chara means, like, techniques, methods, and therapy is a method to.
Mereka tak dapat appreciate value disebalik game tu sendirilah.
Saya mengambil kesempatan ini untuk mengucapkan selamat tahun baru 2019.
Duduk, aku nak duduk, duduk. Aku nak bercakap. Tadi kau cakap apa lima bulan?
Jangan disebabkan kerana harta, kekayaan, perniagaan, dan sebagainya. Kita melupakan untuk.
Uh, tapi saya rasa kita perlu menambahkan juga Kementerian Pendidikan Tinggi, Kementerian Pendidikan, semua kementerian ada.
Untuk menghadiri sidang parlimen pada kali ini.
So, dengan big stage ni lah, saya nak tunjuk dekat orang bahawasanya Usuk bukan biasa-biasa and Usuk bukan budak kampung yang biasa-biasa.
Agenda National Malaysia Sehat, Pesihap Keluarga Malaysia Harungi Fasa Enemis Covid-19.
Tapi, negara yang punya populasi keempat terbesar di dunia. Demokrasi ketiga terbesar di dunia. Penduduk Islam yang paling ramai. Negara yang kaya dengan kezanah.
Ini telah membawa kepada kemarahan dan ketidakpercayaan yang meluas di kalangan rakyat Malaysia, yang berasa dikhianati oleh pemimpin mereka.
Newest to go, not the most senior to go. Okay?
Kalau ni masih okey, lah. Takde masalah. Dia jadi watak suara Mario.
Sekarang ni Allah dah tarik mak aku.
When the time is right, the time is right.
Dan, dan, saya lihat, setakat ini, di, dalam jemaah menteri, ehm, keadaan di Johor, ehm, kita sedang, ehm, teliti, dan akan bantu kerajaan negeri Johor.
Sebab kapasiti kilang kita hanya boleh masuk 100 ton saja satu hari. Hmm.
Kita dapat dengan cara yang sangat mudah. Anda pun boleh dapat sebenarnya.
Pertamanya, tetap memegang amanah rakyat dan tidak mengkhianati mandat rakyat.
Adakah itu menimbulkan sedikit sebanyak ketegangan dengan PwTC lah? Sebab ada dua center of power. Dua.
Dijangka lebih ramai pemimpin pembangkang sertai Bersatu, PN - Faizal Azumu.
Contoh lah, macam, sebelum tu, macam, aa, siapa ni, aa, yang nyanyi lagu yang sama. Genre sama, macam, Ayai, ya. Is, lagu general je. Aa, siapa lagi satu tu? Izzat. Izzat? General. Lagu general. Tapi dia tak bagi tu. So,.
Kenapa rapper tak suka ambil cuti? Tak suka ambil cuti. Sebab dia selalu MC.
So, macam, ah, time tu lah, I kira yang first, ah, aku intern. Sepanjang aku intern kat situ. Um.
Dan sambil-sambil korang check it out YouTube channel Amin Idris tu, aku harap korang boleh subscribe sekali dan juga realisasikan impian bro Amin ni untuk pegang silver play button dia sendiri.
tiba November 2017 juga tak sampai lagi pada hari ini kita telah mengambil langkah-langkah untuk menyelamatkan, uh,.
With that extra unit, there can be like a privacy for the elderly or.
Walaupun you dah ada banyak pengalaman, you dah munang banyak award, tapi orang akan treat you macam you start from scratch, disebabkan you punya image is a totally new image.
The problem is how many people actually understand the nuance of how EPF is managed. Correct.
Actually, dia membantu sangatlah daripada untuk capahan angin dan juga kalau waktu hujan tu, korang tunduk, korang selamatlah sikit kan daripada.
Katakan, salah satu ataupun dua dari tiang ni rosak, of course, dia akan ganggu kita punya typing experience ataupun dia terus rosak macam tu, kan?
And, kita orang check, footage tu, cap.
And she's trying to feed her kids at the same time. The husband's just sitting there.
Jadi, tuan-tuan, perempuan sekalian, itu kisahnya. Dan, Najib pun, sampai kesudah.
Jadi, dah tahu dah, kan, dah lihat lah, 3 kerajaan yang berbeza dalam masa terdekat.
So, bila aku ambil kertas tu, masa tu lepas trial dah aku tengok kertas tu,.
Lepas tu, lama-lama, then we grow lah. So, kawan I tu pula berhenti.
Sini has always been with me daripada I pandai pegang pencil.
Uh, recently, there was a very big, um, there was a very big hoo-ha in the, the mass market scene.
luar kawasan banjir ini, sentiasalah menghubungi ahli keluarga anda, tanya update mereka, status mereka ketika ini sedang diselamatkan ataupun bagaimana sebenarnya untuk kita pastikan mereka ini tidak menjadi mangsa terkorban disebabkan oleh terperangkap dan tidak dapat menyelamatkan diri banjir ini, Hafizin.
Eh, kau cakap, bagilah dia, kisah dia. Bagi aku. Cakap dia sendiri. Nervous tak?
Majlis Agama Islam Wilayah Persekutuan dan Jepatan Agama Islam Wilayah Persekutuan Jawi disuruh untuk melipatgandakan usaha memperkasa umat Islam.
Terdapat beberapa bukti yang dikemukakan di mahkamah untuk menyokong dakwaan penglibatan Rosmah Mansor dalam skandal 1MDB dan dakwaan rasuah.
Semoga tahun monyet ini memberi kebahagiaan, kesihatan dan kemakmuran kepada kita semua.
Hang sampai saya kat situ, bagitahu dekat depah.
So, kalau nak go for SSD pun, saya rasa tak salah lah.
Kalau overseas, ataupun IPTS, mereka biasanya, three, uh, three years in Malaysia, and one year would be, eh, dekat luar, ataupun three years in overseas.
The fans, the fans were cheering, uh, they were, they were also very happy with our, our performance. So, they understand that.
Even though your ex still has a special place in your heart, but you sort of try to not think of it.
Jawapan kepada soalan itu adalah jenaka klasik: Untuk sampai ke sisi lain!
Kalau korang nak tahu aku punya rating secara cepat lah, kadang-kadang aku akan review secara, apa, uh,.
Okay, cuba kau explain sikit pisau ni macam mana, apa, cerita pisau ni.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan, jangan ragu untuk bertanya. Saya di sini untuk membantu.
Diorang suka kopi pait tu, Americano tu, tanpa letak gula, cuma letak ais je. Jadi, macam,.
Okay, yang ini tempat kereta api ni, dah selesai mana ni? Ah, ini bukan, ini bukan. Ini tempat kereta api ni. Yang ni kawasan apa pula ni?
Fai Malaysia ke apa, eh? Ada satu group. Saya pun lupa. Eh, saya rasa ni dah.
Sebab apa aku nak tahu jugak macam mana diorang ni buat duit.
Mimim, banyak yang beripotong, mimi cakap no comment, no comment.
Saiz dan pergerakan mereka tidak direka untuk jenis aktiviti tersebut.
So, whether they will join name, they will join name with their parents, get their parents to pay up the deposit or to actually compensate the difference between the loan amount and the actual amount, many cases. But when they get the keys,.
Allah bagi nikmat kita salah guna pakai.
Tapi, hmm, mungkin macam, tak tahulah, kita tengok nanti, eh, macam mana dia punya, adakah lebih bagus atau macam mana. Okay.
Rating untuk, uh, Saka dan Sepi ni, Alhamdulillah,.
JLC, the one that can flip around one. I forgot what's the name. Ah, damn it.
Eh ke, tadi, apa, tadi, soalan tadi,.
Dan juga app-app macam ni, kalau anda nak tahu dengan lebih lanjut, boleh buka dekat website Honda Malaysia.
Pemainan separuh masa pertama berkesudahan 1-0 menihak Jepun hasil percubaan jarak dekat Dyson Maeda ketika situasi kelam kabut dua minit sebelum rehat.
Kita boleh jatuhkan dia punya backseat hingga 180 darjah dan kita boleh on hinjut sistem tu lah. So,.
Kalau seribu ringgit boleh belikan insurance untuk sepuluh tahun, okay, maka satu tahun cuma seratus ringgit sahaja.
There doesn't have to be loneliness and being alone.
So many opportunities that, and there's always business associate discounts, memang?
Ya, tetapi, nak, bak, Melayu dulu, details.
Bila balik, balik rumah, muka tak seronok, siapa bagi Nabi gembira? Sana Khatijah. Bagi sepangat pada Rasulullah. Bagi sepangat pada Rasulullah. Pasal apa?
Nanti korang kena lompat, dapatkan crown tu, and siapa yang dapat dulu, dia lah pemenang nombor satu. Haa, macam tu lah. Okay, itu je. Eh, tepi lah, pun.
Uh, then you send in an enquiry, then you put their hashtag, uh, Sean Tan makeover.
Ini memang objek yang jarang buat perangai kalau kita service ikut schedule.
So, masa tu, fikir, fikir, fikir, aa, kalau macam ni, aku buat benda general lah, buatlah buah kosong. Kita sembang je.
Uh, soalan yang pertama kita dah ada.
So, saya ada buat kek dah, sudah siap, sedia. Tadaaa!
Betul tak orang sekalian aku yang susah, kan? Aku pergi satu lagi contoh. Zina lah katakan. Hang berzina dengan seorang wanita.
Lain pula ceritanya bagi bintang perantis Killian Mbappé, Mbappé kembali ke pangkuan Perisian Jerman PSG tiga hari selepas kekalahan Leibniz di pentas Ahri Pilih Dunia.
Mungkin ramai yang melihat AUKU ini ataupun Akta Universiti dan Kolej Universiti 1971 ini sebagai satu medium, ya, untuk membenarkan pelajar-pelajar ini berpolitik dan sebagainya.
Aku pun tak tahu orang macam kau ada girlfriend macam mana.
And disebabkan itu jugalah revenue untuk esports mencecah 940 juta dollar untuk tahun 2020.
Ah, dia, actually, sebelum tu, dia dikukus dulu, kemudian dibakar.
Yang kedua, saya nak cakap sikit tentang tabung amanah warisan polis iaitu tawaf.
Okay, the second thing is adalah kereta lift dua pintu.
Saya fikir itu, aa, cara kaedah, aa, KDN, khususnya Jabatan Penjara, menguruskan hal seperti ini.
Dia orang ni, dia orang ni pun selalu orang teka, kan?
On that note, it's not being fair to someone yang, that, okay.
Dia gabungkan dua benda yang tak mungkin bertemu.
Pertama, dia boleh masuk www.ilasso.com. Itu wakil yang jual tiket kami.
Lepas tu, storage, kita pakai NV1, tapi kita go for Kingston NV1.
Kalau, uh, after the fact, kalau kita tengok, uh, total pencarum,.
Penyanyi Cantik Manis ini juga berkongsi video dia bersama ibunya mengunjungi kediaman di YouTube.
Daripada yuran pengajian dan kos sehari hidup, sektor ini.
Beliau berjanji untuk kembali ke kota bersejarah itu ketika sabutan ulang tahunnya 23 Oktober nanti.
Salah satu keistimewaan dan kehebatan Islam itu adalah melenyapkan.
Tapi mindset ni, dia sebenarnya bahaya untuk disebarkan ke seluruh jagad raya tetapi it's very powerful mindset lah sebenarnya.
Membuat pembahasan, ndaklah, mengambil dalam jangka masa 20 minit.
And I've been to a foster home in Korea.
So, insyaAllah saya akan rilislah satu lagu baru.
Even kalau bukan dapat daripada barang amun, mungkin saya akan cuba melayan diorang dengan baik. And, saya cubalah. Tapi, first main, main saya punya,.
Serangan turut mengakibatkan kebakaran tercetus di beberapa kawasan.
Ui, soalan ni macam susah sikit lah.
Menurutnya, pihak terlibat seperti Cyber Security, Perbadanan Ekonomi Digital , Kementerian Keuangan dan Bank Negara seharusnya memandang serius isu yang tampa penghujung ini.
Okay, bila kita bercakap tentang gaming monitor ni, betul, kita kena tengok dia punya gaming feature tu, tapi apa yang kita kena faham ialah kualiti display tu sendiri.
Haa, seperti yang, aa, Cik Uja katakan tadi.
Jadi, company pun kena invest lah duit, duit sikit, atau ruang sikit, supaya upgrade dia orang ni, reskilling dia orang, eh, dia ni, atau bagi latihan yang cukup baik.
Lawatannya itu disambut Presiden Uzbekistan, Syafqat Mirziyoyev.
Okay, kalau kita update semasa, dari bentuk, jurucakak Korea Utara. Wah. Kan, ni bukan Korea Selatan tau.
Semakin memudahkan tugas Al-Hilal apabila lawan kehilangan pemain ketika permainan menuju rehat berikutan insiden kekasaran.
Ya, sampai sekarang, saya rasa macam, uh, bukan sekarang, sebelum ni, macam, bila, eh, Amin nak call?
Saya rasa kita dah ada dekat 2000 komen ni, jadi kita nak pilih pemenang, kita buat random number generator. Random number generator. So, kita ada 540 ke 730? 500.
Menyusun sepuluh jari, merendahkan diri, memohon barakah dari ilahi.
Dia dapat trending top 1 ke apa ke, top 2 dalam, apa, top 10 film dalam Netflix ke apa ke, tu bukan sebab quality dia, tapi disebabkan ramai orang tonton film tu. Sama jugak. So,.
You ada you dan otak you sahajalah.
Terima kasih. Assalamualaikum. Dan, aa, saya, aa, Khalid Rashid. Aha.
Tapi mungkin kerana kerusi MB itu terlalu diidamkan menyebabkan percaturan dibuat untuk ketepikan saya, ujar Ahmad Faizal lagi.
Ya Allah punya lah aku dekat luar tu.
Weihnachtsbaum atau Christmas tree boleh didapati di merata tempat pada musim ini.
Setiap individu yang disa dengan kesalahan jenayah akan dijatuhi hukuman tanpa mengira gelaran darjah kebesaran yang pernah diterimanya .
Kalau anda nak tahu, anda kena tonton video ni sampai habis.
Merchandise. And, ni dia, dah habis. Benda dah habislah. And, banyak dah habis.
Individually, kalau seorang, seseorang tu habis universiti,.
Aku tulis kat dalam grup ni, tau. Percayakan anda, sudah sejam. Ini bukan cerita lumba OKU. Ini cerita OKU bayar hutang.
Jangan libat ke orang luar kalau boleh. Yang jangan meng-contentkan benda tu. Faham, eh? Kalau benda tu bagi bad, negatif.
Bila dah lama, throughout episode, kan, dia dapat discovery yang there is a chemical, kan, daripada nature yang membuatkan manusia boleh juga revive from jadik batu tu.
That's why, in that area, a lot.
But let's say we're in an ideal situation, right? Yeah.
Sebab, kebanyakan, ah, beasiswa ni, dia hanya bukan penc- dia tak pentingkan sekadar dari segi pencapaian akademik.
Jadi, dia pun faham, dia kata, I cannot stop you. Faham. Dia kata. So, from, from there lah. Ya. Ah, dia berkembang dan berkembang. Berkembang.
Bagi awal, kita nampak Arsenal ni macam season ni dia rasa macam nampak banyak improvement.
Uh, tapi aku selalu rasa macam, f**k.
Daripada awal, tukbilai, azan, sampai habis, sampai habis, dia, dia jawab, sampailah, ilah, Allah tu, dengan keyakinan, daripada hatinya, Nabi SAW, tau, dah khadal jannah. Subhanallah, masuk syurga. Limah.
You know, like, the last time, 25 years. 25 years is too long.
Skandal 1MDB menyerlahkan kepentingan memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam pengurusan dana kekayaan berdaulat.
Peruntukan berkenaan adalah daripada bajet 2022 adalah hasil daripada penjimatan dan perbelanjaan berhemah oleh kerajaan negeri.
Prestasi Kedah Darul Aman FC tidak menentu bukan berpunca tunggakan gaji - Presiden KFA.
Dari segi 3R, dari segi identity politics. Macam kita macam tadi. This is gonna be messy.
Kalau yang microphone punya, dia mahal sikitlah.
Boleh. Dibebaskan, dibolehkan, terserah, mau budaya apa. Tetap, itu secara hanya tertulis.
Especially with the lifestyle that now social media portrays, everything must be hype, hype, hype.
Dan benda itu tidak berlaku ketika zaman, aa, Perikatan Nasional.
Pemuda UMNO wajib untuk terus berusaha membangunkan sistem pengkaderan yang bukan saja mampu menambahkan ahli, tetapi mempersiapkan mereka dengan idealisme perjuangan sejati.
pada season tu dah diletakkan di position number ten ataupun attacking midfielder di belakang kevin volant.
Jenis yang tak bercakap dengan orang, tak suka bergaul dengan orang sangat.
Haa, jadi dia pun selalu bagi satu-satu sumber dan dia cakap boleh check sendiri. Haa, sebab jangan, jangan,.
Tak nak, untuk, untuk soalan tu, saya rasa saya, tidak sesuai lagi lah, untuk menjawab sekarang, sebab saya, hanya tertumpu kepada game untuk pada esok lah.
Bajet SPRM harus dijamin dan tidak tertakluk kepada semakan belanjawan tahunan kerajaan.
Tapi, sekarang, orang-orang clear dia, ah, bayangkan, 1799. Memang gila lah.
Assalamualaikum. Waalaikumsalam. Salam. Ha, apa khabar? Alhamdulillah, sihat tu. Alhamdulillah. Ni, siapa ni? Saya, Mohd. Rosli Ismail, daripada Johor. Daripada Johor. Aa. Rosli, umur berapa, Rosli? Saya, 32. 32.
"Sebagai orang Islam, kita tak boleh bina kuil.
Kita masih lagi belum terkeluar daripada kerangka itu.
Uh, dapat tawaran. Sebelum ni, pernah dilamar lah,.
Allah campakkan satu perasaan dia nak pergi.
Oh, paling nak kena, nak kena, apa, meditation sebelum I buat sebab I nervous.
Dia tak sempat untuk pergi parlimen, tak sempat untuk apa buat, eh, sidang akhbar dan sebagainya.
Nanti ayah, kita, one day, kita buat voice, video chat ayah, boleh? Siapa sokong,.
Jadi, di pusat pejabat parlement dan pejabat-pejabat di Dewan Undangan Negeri, ha, lele, Dewan Undangan Negeri, kesediakan, ya, sama ada dari kultukan kerajaan, kumpulan daripada kita sendiri dan juga kawan-kawan,.
Yang nak prepare for you masuk, uh, tu, engine, you dapat akan dinaik pangkat jadi. Ini, masa ni?
engine is dubbed as the BS6, a hundred and ninety-seven point seven five CC, air-cooled, single cylinder, four stroke, four valve, you see, the fuel injection, and a five speed manual transmission.
So, saya memang dah tak minum air manis lama gila lah. Tak minum air manis. Bukan, bukan tak minum lah.
Tuduhan terhadap Najib Razak juga telah membawa kepada kesedaran dan kebimbangan yang lebih besar tentang rasuah di kalangan orang ramai Malaysia.
Ini beberapa fakta menarik yang mungkin anda tidak tahu, AROHA!
Orang selalu sebut, eh, dunia ni tak lama. Nikmatilah dunia ni, betul tak?
is an electronic traded fund run by robo advisors around the world.
Betapa ramai lelaki yang fondan dengan rejection. Kena reject dengan awik, koyak. Jadi, sad boy, but status. Baru, dua orang reject.
Ha, dia untuk menyatakan hantuah daripada China tak ada primary data lah. Hmm.
Itu bukan naif lah sebenarnya sebab any city is memang dangerous lah at night. Especially kalau you muda, you alone.
Apa kefahamannya? Beradab dengan Allah. Adab apa? Adab minta daripada Allah. Kan kita baca, . Minta apa tu? Faham dia? Minta apa?
Saya rasa bangga bekerja sama dengan Damien, dengan Kalam, dengan Syed Izzan.
Dan, bila kita cakap tentang perkara ni, dua, tiga episod yang lepas pun, KJ, kita katakan bahawa, uh, dah nampak, ada bibit ketidakpuasan hati.
Uh, the best that we can is back to mental health lah.
Pada penghujung, kalau korang perasan lah, pada penghujung film Infinity War, um, kan, dia ada post-credit scene di mana, uh,.
Ah, rancangan, ah, Nona ke, 1999 ke, rancangan apa-apa je lah, meletup ke apa sebagainya. Tu tajuk. Ah, pengacara ialah kita. Tapi ni, The Sherry Show. Pengacara Sherry Alhadad.
Bentuk adalah sifat fizikal, dan perasaan adalah keadaan emosi.
Which they will, they can personalize the AI to you.
Kau ada fikir kerja lain tak selain buat YouTube? Kerja lain selain YouTube, eh?
Right, puan, bila kita menyertai tentang kita nak memahami suami kita ni, memang kita faham.
Uh, seterusnya kita lihat kepada murid yang kedua.
So, macam mana pula, aa, keadaan belajar dekat Ukraine tu? Oh. Dek, daripada budak Johor kan?
Kalau soal ekonomi ni sebahagian besar daripada apa yang kita sebut dalam ni, banyak.
Pada masa manusia tidak ada makanan dan minuman, tidak ada ugama, tidak ada ilmu dan iman, tidak ada ilmu dan iman,.
Haa, cuma dalam bentuk yang lebih santai, dengan lebih loose, dan lebih, apa lagi, seronok, dan dia keluar daripada skema jawapan.
Macam cerita ni, diorang ini adalah hanya dia punya pengemudi untuk jalan cerita sahaja.
Saya dari Kota Tinggi, Johor. Sampai bila, saya ni? Kita sampai pagi tadi. Pagi tadi. Ha, pagi tadi, kita sewa homestay.
Kerajaan digeser segera melaksanakan pindaan Akta Industri Perkhidmatan Air 2016, Akta 655, bagi mengenakan hukuman lebih berat dengan meningkatkan kadar denda sehingga RM10 juta kepada pencemar sumber air.
Kalau ada sampah, jangan segan silu untuk ambil. Orang tak nampak pun tak apa.
Wait lah, wait lah, wait lah, wait lah.
Oh, betul. Belajar dulu, 3 tahun lalu. It's a real life practice, ya.
betapa kecilnya anda di keluasan alam semesta ini.
Ada orang kata, simbolik senjata ni, tidaklah ia digunakan, kecuali dengan nama Allah sahaja. Maknanya, korang tak boleh membunuh sembarangan.
Saya boleh dengar apa yang kawan saya cakap.
Uh, circle tu. Benda tu dah jadi sebelum PKP. Tapi, Aman banyak, banyak diam.
Haa, biasanya, meatball ni gunakan rempah allspice.
Tapi apa yang kita nak buat ialah kita pergi dekat support.
And because, you know, my dad is of the older generation, he could get certain medical subsidies.
So, kita dah sampai kat kedai tu. Kedai tu kau nampak tak?
Semua, kawan-kawan saya semua, yang daripada zaman karaoke, yang kawan-kawan yang menyanyi,.
Sebab, ah, virus negativiti ni semakin teruk, as I said.
Maka, lambakan masa suap ini menyebabkan hanya yang berkualiti sahaja.
Uh, untuk dihantar, kalau dia hantar di SPM, kita hantar di, untuk di kemahiran.
"Ketika di awal pembabitan saya dalam bidang perniagaan, saya pernah mengusahakan produk kecantikan jenama sendiri.
Waalaikumussalam. Oh, Hafiz, ya? Ada, ada, ada, ada. Haa, satu malam.
Ringkas cerita seorang perempuan, Allah SWT, yang diuji Allah dengan keluarga yang bermasalah, dia on the way nak pergi bunuh diri. Ni cerita ringkas ni.
Dan tahun ni, insya Allah, uh, play yang sama juga. Dan campur dengan muka-muka baru. Ada tiga, empat orang muka baru.
Dato', sepanjang daripada mula sampai sekarang ni, dengar perkongsian daripada Dato' Sri,.
Eh, you see my house is when you see the brick wall and things like that. Because a lot of times, right? Uh, not,.
Lepas tu, dia wampat tu, lepas tu, dia satu wampat tu, macam, dia duduk rumah sewa, eh, perempuan, eh.
Dia, dia tu lah. Ha, funny lah, you know.
Dan visual yang Afizie kongsikan tadi, kita nampak bahawa kawasan hutan ini, di sebelah sini,.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan, saya akan berada di sini. Selamat hari raya!
Sebelum ni, yang paling padu, ialah, Steam Deck.
rental indirectly tells me how complete the facilities are.
Akta Rahsia Rasmi (OSA) di Malaysia telah dikritik kerana digunakan untuk menyekat maklumat dan menyekat perbezaan pendapat atas beberapa sebab.
Uh, 5-1, ish, ini di luar kemampuan saya sebenarnya.
Ini ialah processor terbaru dari AMD iaitu Ryzen 7 7700X.
yang membuat saya rasa, eh, menyesalnya aku bagitahu orang yang aku sakit sebab apa, benda tu menjadikan saya ni lagi stres.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa terdapat gesaan untuk akauntabilitinya:.
Uh, tak apa, Emmie. Sikit lagi, Emmie. Seriously.
Tapi dorang, family dorang bonding dia dengan anjing.
For you, dekat belakang, ialah generation yang keempat.
sumber mengesahkan kepada utusan Malaysia mengenai perkara itu ketika dihubungi hari ini.
Ini untuk satu, satu apps dan satu lagi kita boleh tarik. Macam contoh, saya buka YouTube pula. Ah, jadi ada dua lah.
Dan saya nak tumpukan bahawa satu ubat tidak bermakna satu patent.
Tuan-tuan sekalian, apa saja arahan daripada Allah yang kita terima dalam hidup ini, ketahui lah.
Jadi, kalau korang nak guna projector ni ataupun any projector sebagai TV, korang nak combo dengan PS4 ataupun Xbox atau any game console, memang aku tak recommend sebab memang tak boleh pakai pun korang punya gaming console dekat projector ni.
Dan yang kedua, pastikan bahawa, boleh, akta tu, ada agensi yang, yang boleh, ah, enforce. Mm-hmm.
Lepas tu, polis cakap, balik sekolah lah. Kenapa you buat perkara-perkara macam ni? You model dalam GC ke? Kalau bukan, jangan buat.
So, diorang tahulah, tu sebenarnya benda tu tadi. Dia nak masuk, tapi tak dapat.
Haa, sebab aku tak, aku tak suka distraction sebab aku nak fokus.
Tapi, kadang-kadang, bila kita ada resepi di mana kita nak kena sumbat.
Sementara itu, Presiden PSB, Datuk Seri Wong Sunkoh menegaskan, Chi Hao perlu meletak jawatan sebagai adun Sarawak serta-merta.
Awak pergi ambil elok di rumah mak dia, kemudian hantar elok balik ke rumah mak dia dengan tidak putus sila terahim. Itu penting.
Ketiga, skandal 1MDB telah melibatkan beberapa pegawai dan ahli perniagaan Malaysia berpangkat tinggi, termasuk bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Uh, we went through so many different phases in life. Yeah.
tujuh puluh sen, namun masih agak mahal.
Terima kasih untuk, aa, tontonan anda sehingga jam dan juga detik ini.
Nak tengok you ada bayar lebih ataupun bayar kurang.
Jadi, kita dapat lihat, aa, bantuan semua lambat.
So, bila tak ada udara, so, kita tak terbang, tak boleh nak terbanglah. Kapal terbang tak boleh nak terbang.
Dan jika persiapan itu berjalan dengan cukup baik, saya percaya kita mampu melangkah lebih jauh.
So, so she will, what she will do is, eh, uh, my best friend will just sitting behind me, she will always ask my best friend to sit where she sits so that she can sit behind me. Yeah.
Nak tanya, you kena tanya satu je. Apa? Berapa lama you boleh repair motherboard? Itu je. I see. Okay.
Then, if the, uh, accuracy is high,.
tak mandi tu, dan keadaan mayat mangsa masa tu memang sangat mengerikan, guys.
Syarikat Malaysia juga dinasihatkan agar mengurangkan komponen sumber luar ( sumber import ) dan menggunakan sumber tempatan dalam penghasilan Sekian , terima kasih .
Apatah lagi yang dilaporkan, uh, sekumpulan pengembara dari China ini yang tiba di lapangan terbang Milan.
jadi, selain pada tu, datang idea ni kadang datang daripada, you know, not really apa, macam, borak-borak, you know, berbual-bual.
Saya rasa tiada masalah (pelaksanaan Undi 18).
So, Bella, time tu, ada terfikir tak, macam, nak join sekali, nak, bekerja sekali dengan dia? Ada.
Difahamkan, mangsa kemudiannya enggan dirujuk ke Hospital Sultan Ahmad Shah, walaupun dipujuk ahli keluarga untuk rawatan susulan.
So, korang nak tutup atau buka, suka hati korang. Sini dia tulis boost mode. Haa, nak tutup macam ni. Jom kita try.
Lebih-lebih lagi mereka yang sangat terkesan dari segi pendapatan.
And, pada waktu itu, orang ramai terpaksa lari keluar dari rumah dan ada yang sampai terjung ke laut untuk lari daripada api yang makin marak ataupun sebelum bantuan sampai kepada.
Hasil perkahwinan itu, Erra Fazira dan Engku Emran dikurniakan seorang cahaya mata, Engku Aleesya Engku Emran, 12.
Sebab, kita orang kat sekolah, rehat lah kita, pergi training, panjat, apa semua, flip-flip, apa semua.
Saya tak, saya tahu pasal bisnes, keusahawanan, dan saya minat tentang bisnes. Tapi tak tahu jalannya. Sebab belajar medicine.
Sehingga tengah malam tadi, seribu sepuluh mangsa dipindahkan ke sepuluh pusat pemindahan sementara PPS di Tanam Sabah akibat banjir yang melanda daerah itu.
Sebab Cik Noor dah letak kicap cair tadi.
Tak ada orang paksa untuk kita beli, kita just hidup dengan apa yang kita ada. Itu sahaja.
Dalam kes penularan wabak Covid-19 sendiri, dunia dapat melihat bagaimana kerajaan China mengawal data tentang kes awal jangkitan dan perdagangan haiwan liar daripada pengetahuan dunia.
Kita berikan tumpuan dan juga fokus kepada daerah Kuala Langat.
Till the time I was away, I would never do social activities like watching a movie or going to a restaurant by myself.
Ah, yang paling saya berkenan lah, dalam banyak-banyak ni, ah, yang mahal ni, Genshin Impact Kazuha ni mahal.
Pengurusi LTAT, General Besara Tan Sri Raja Muhammad Afandi Raja Muhammad Nur berkata, walaupun 2022 merupakan tahun yang mencabar buat lembaga itu, tetapi ia berjaya menangani cabaran dan mengukuhkan kedudukannya serta kekal kompetitif dengan dana-dana lain.
Pemain gitar terkemuka, Fauzi Samin atau lebih dikenali sebagai Aji dilaporkan meninggal dunia pagi ini akibat serangan jantung.
Tidak, saya tidak mempunyai ibu. Saya dicipta oleh pemaju dan jurutera.
Sementara itu, Mat Syed memberitahu sebanyak 44 buah sekolah di daerah ini masih dijadikan pusat pemindahan sementara PPS.
Under 200 memang saya recommend Techwear Fusion tadilah. Anda boleh tengok, eh. Muhammad Akhil Ashraf. Saya menganggap Wi-Fi adapter yang okey. Okey. Wi-Fi adapter yang okey. Kalau kita katakan, budget, budget anda,.
Bila I buat puisi macam, this is not my thing, kan?
Kerja dengan Iman, aa, sebagai penulis lagu, ya. Haa, buat kerja-kerjaan, ya.
I think now, it's like, seventy, eighty percent, maybe? Yeah. So, memang ada decline.
Tetapi oleh kerana bergelut hal ini, ujian yang lama dan berebut untuk kontrak, saya tidak tahu. Maka, jadilah keadaannya begini. Ya. Dan,.
Tok Imam, aku perasan first night, kan, dia order banyak.
Satu lagi permintaan kami, Ya Allah, Ramadhan nak dekat dan nak datang, nak menemui kami. Kami harap sangat, Ya Allah,.
Meskipun jualan terhad kepada dua paket setiap pengguna, tetapi ia masih tidak mampu menampung penggunaan seharian.
Dan, aa, dalam kes ini, eh, yang Ahmad Arif Tan Sri Azhar menyatakan berkenaan kesalahan jedaia seksual. Saya bagi contoh. Ini kes Iki Putra.
mungkin akan menjejaskan, eh, destinasi Langkawi sebagai pusat pelancongan kalau tak benarkan langsung. Ya. Maksudnya,.
Setiap orang pasti mempunyai minat yang tersendiri dalam pemilihan fesyen bandar.
Boleh berjalan dengan lancar apabila keadaan kekal normal.
Ia akan dibuat sebelum dipersembah bagi tujuan perkenaan Sultan yang di-Pertuan Besar.
Uh, lawatan, uh, kunjungan ini, pada hari ini. Terima kasih.
Uh, lepas tu, dia mesti ada freezing lah. Dia mesti ada freezing. Sebab, freezing ni penting. Untuk, untuk elakkan tearing.
I don't know about torture in Turkey, but we are going to accuse Turkey of torturing people? You have evidence of torture?
Seterusnya, kita akan ambil pemegang ni, kita kena gabungkan dengan dia punya mounting screw.
Ah, berstanding dengan dia punya harga tiket semua.
Ha, dia ada tiga, macam mana, tiga suction tu.
Dan, kalau korang ada topik-topik yang korang nak aku dengan Anib.
dan mobility micro EV meliputi yang pertama, pembangunan teknologi penyimpanan tenaga melalui inisiatif teknologi penyimpanan tenaga nano Malaysia, NESTI, dan teknologi hydrogen hybrid energy storage system, H2SS. Yang kedua,.
Beliau pada tahun 2018, tu pun kita pergi buat liputan dekat gathering peminat-peminat dia.
Tuan-tuan bayangkan, sebelum menjadi Rasul, telah ditunjukkan oleh Allah SWT, betapa barakahnya diri Rasulullah SAW dan.
Kita boleh drop bomb dengan menekan R.
Uh, total, I think it's roughly 200, it's a 280 billion package and 52 billion is earmarked.
Dia kata, dari segi fight scene, satu, fight scene dia, flashy jugak. Ha, laju.
Ha, L'Oster galakan Italy. Wow. Jadi, kita tumiskan, ya.
Dia ada, dia sebenarnya ada research, nah, dekat California Research.
Ni ialah 80 Bros dengan 10 tahun waranti, babe. 10 tahun waranti.
So, I tahu I dah ada boundary.
tahun 2008, ya, kita deny two-thirds majority.
It is the same with whatsoever that Mahathir has jua, eh, has said, Lingguan Heng has said, that everybody else in Pakatan Haram Bhagawan has said, regarding of Najib, while the trial is still in, in, in session. Bahasa Melayu mudahnya ialah, jikalau anda,.
Ah, so, sorry, lagi sekali, saya, ah, saya gagal. Kan, untuk bagi korang semua happy.
Benda-benda yang tak ada dalam form of education. Yes. Contoh macam, sistem ekonomi, duit kertas. Betul. Pelaburan. Contoh pasal bisnes. Bisnes, pelaburan. Macam mana? Okay. Haa.
Telus University committed menawarkan fleksibiliti kepada pelajar lepasan siswa Zah dengan memperkenalkan keedah pembelajaran nano menggabungkan kandungan bersaiz kecil atau bite-size dan interaktif menerusi Telus 100% online postgraduate programs dan timbalan naib chancellor dan ketua pegawai.
Pertubuhan bukan kerajaan NGO, pasukan berpakaian seragam, universiti dan sekolah mengambil bahagian dalam perarakan itu.
Ikan hidup dan berenang di dalam air.
We recognize that we have things in common.
To make, my money is literally where my mouth is.
Saya memang suka cara OnePlus present dia punya kabel sebab nampak kemas dan dengan warna merah putih tu memang identiti dia lah kita cakap kan.
That's why saya buat roll ni, anda kena tukar wallpaper untuk saya tahu yang ini adalah PC milik anda.
Saya ingat, eh, Rajagopal pun, ramai yang pemain-pemain tu, masa, beliau, apa,.
Sampai je dekat bawah, terus aku lari kat kereta. Alhamdulillah selamat.
Namun, pada kali ini, saya dah pusing banyak kawasan di Perak.
Ya, dan saya, iyalah, saya tertanya-tanya, kenapa Malaysia ini tak boleh sampai tahap sara diri SSL at least 100% untuk beras. Dan, saya tengok,.
Dia, dia tu, dia terlibat dengan gangster punya ni. Dan tengah mencari dia.
Ada sehingga, yang mereka tu kaunselor, mereka juga jadi mangsa kepada mereka.
To a brand new audience, bear in mind, maybe all the, all the consulate from Malaysia came lah, but like 90% are all like people that has no idea where Malaysia is. You know?
And I think I had 40% cash in my portfolio, right? Okay. And everything crashed.
pihak kementerian juga akan mengumumkan jumlah projek perubahan yang menghadapi masalah kamis ini.
Jadi, sepatutkah? Fakdialah terima dulu. Kalau kira iman ni, bahasa keturunan.
Yang ini, aroma dengan rasa dia memang ada rasa.
aa, dan juga dalam beberapa dekad akan datang itu antara yang dilihat, ya.
So, dia pun make up, make up, make up aku.
Sebaliknya, telah kembali bertugas di pejabat semalam selepas memberi keterangan.
survive dengan tokoh tu, dia, masa tu dia agak struggle.
Okay, ima kamek ganjil, eh, kali ni. Kali ni, ima kamek ganjil.
Tuan Yang di-Pertua , Gerakan menghasut untuk mengeluarkan Sabah dan Sarawak daripada Persekutuan Malaysia adalah membimbangkan dan merupakan satu perkara yang amat serius .
Ni dah PKP Fasa ke-4 lah, aku rasa ni.
Saya berbesar hati untuk bermain catur dengan anda.
tidak dibayar. Lebih buruk lagi, mangsa turut mendakwa.
the realization, atau ke, apa tu, uh, how do I say, uh, kesedaran yang, kalau mereka tidak terlibat sekali dalam, uh,.
So, maknanya, selain setiap pekerjaan yang, yang semakin meruncing ni, salah satu faktor lain adalah perumahan.
Tapi kalau dia tak dapat jawab ketiga-tiga soalan ini, ini menunjukkan dia itu bohong.
Antara nama lain yang terlibat dalam Majlis Angkat Sumpah Ahli Jemaah Menteri Sabah di Istana Sri Kinabalu pada pagi ini adalah Datuk Seri Jo Kim Gun Salam, Timbalan Ketua Menteri II, merangkap Menteri Kerajaan dan Tempatan dan Perumahan,.
Lepas tu, dia kata, masa dia tengah shopping, shopping, shopping tu,.
Saya tanya kepada salah seorang nurse yang hantar saya punya report tu.
Katanya, KPDAN akan terus mengawasi harga semasa jualan sayur-sayuran di seluruh negara bagi mengurangkan beban rakyat.
So, aku empat orang dengan kawan aku, kita orang je yang ada kat rumah tu.
Jadi, 7-11, mereka mengawal sekitar 43%nya antara Berjaya Corp dan Tan Sri Vincent Tan.
So, I'll be like, mm, and then my left hand will be like, mm. So, two minutes just nice, ah. My room not very big, ah. One round, completed. Then I can go and.
Kalau tak tahu, saya akan bagi tahu tak tahulah.
Sebab, dia punya outlook tu, kita kata, macam, tak, tak, menggersangkan sangat. Lepas tu, dia punya audio, cantik. Serilah, satu-sama. Kita tak boleh nak decide lagi.
Kalau Daddy marah, Daddy marah Wan, eh. Kami tak tahu, eh. Wan yang paksa, eh. Kami ikut je.
Uh, eh, apa pula, dutin, free for all lah, iman ni. Kan? Pening lah iman ni.
Afiandi ni dah, dah tak betul lah pada waktu tu. Dr.
Nak masuk sini RM25 je tau, satu kepala.
68 bahut kulit civil force tu, di expand dia punya tu, untuk mengambil alih tempat yang diduki dahulunya, daripada pihak, eh, gurukah,.
And then, after it's chopped, it's taxed.
Tapi, apa yang pelik pada waktu tu, seingat dia, kawasan yang dia sampai ni sekarang, memang totally luas, padang semata, and ada, bangun kata beberapa, lehering bukit lah, yang ada kat situ. Maksudnya, tempat tu sama.
Agak pendek, actually, okay. Sekejap, saya buka dia punya getah.
Dan kita akan buat unjuran sama ada atlet itu, uh, akan beraksi pada sukan C yang akan datang.
Saya takut itu tidak mungkin. Pisang tidak sesuai untuk ditunggangi.
Even forester pun, kalau kita tengok dalam dia, agak boring juga. Yang ni, okay, meriah.
Bagi tempoh enam bulan tahun ini pula, kumpulan mencatatkan keuntungan RM16.8 juta berbanding kerugian RM48 juta tahun lalu.
Saolah-olah sebelum pada tu tak fikir ke?
Um, because lesser people, higher chances, right? And if you're, if you're dead,.
Hari ni, mereka bukan jabatan. Mereka semua pegawai kita.
Cara yang betul juga untuk kita hujah balik, perbetulkan situasi yang mungkin, salah faham ke apa.
Ia diterbitkan oleh terbitan Darul Nu'man dalam Bahasa Melayu.
Saya fikir (sengketa) itu lumrah bagi menguatkan lagi kesepakatan dalam sesebuah organisasi.
Uh, it's not about keluarga tu, tapi about love, you know. Uh, cinta, bagaimana,.
Sebab, kalau korang nak tahu, dia punya belakang, eh, ya, sekejap, eh, aku tunjuk korang. Aduh.
I'm busy trying to have a social life and enough sleep and make money. Yup.
Ah, aku terbangin laptop bila dia datang. Alamak, jangan macam tu.
All that will function into it lah.
Memang saya minta cuti satu hari tu. Hmm. Sebab saya nak tidur betul-betul. Memang,.
Jadi, tahu juga siapa yang buat kerja ni masalahnya. Okay?
nak bawa keluar. Macam banyak kerja tau. Lepas tu, benda ni, cici. I don't know.
Negara-negara ini juga memegang deposit besar dalam pembendaharaan AS.
Kalau orang yang tengok kita, tengok warna semua sama.
Ya, ah, Prof, kita tahulah dalam keadaan cuaca yang tidak menentu ini, ah, ia akan meningkatkan lagi risiko badan dalam keadaan yang kurang memuaskan, ah, sakit-sakit, demam, selesema dan sebagainya lah, keadaan badan yang tidak menentu.
Dia, dia letak nama pentadbiran perniagaan. Pentadbiran perniagaan, lah. So, yang tu, perniagaan lah. Okay. So,.
Kadang-kadang dia jual ASCII Malaysia, ASCII Masamboy tu, yang dalam plastik tu. Uh.
Alhamdulillah, kita sebenarnya terkejut jugak jadi juara mingguan-minggu ni. But,.
So, sehinggalah, ehm, entah macam mana dia boleh ter, terattach to that anak batong.
And, walaupun kita lihat, eh, dari dalam, aa, laporan yang dikeluarkan oleh Jabatan Perangkaan mendapati bahawa kadar pengangguran masih kekal, eh.
Kita rasa, eh, macam, okey, ah, nak buat, ya, itu, itu lah, dopamine tu.
Semua orang kena bunuh dengan Evil Ben. Ah, berjaya jugalah bunuh korang semua.
I tried so hard and that's so far. Okay.
Uh, tak tahu daripada mana organiser call.
perkara-perkara yang menyebabkan integriti, kerugian dan sebagainya berlaku.
Kereta ni ada pelbagai jenis teknologi dan yang paling masyuk ialah.
Uh, what you would love to hear more about, and, uh, yeah, make sure you tune in to our last episode of Mommy Pod on the Takeaway Table on YouTube, as well as Spotify, and I really, really hope that we, we continue this, you know. Yeah.
You see the vip tip size. Okay?
Syarikat-syarikat terbabit akan memasuki tender mengikut harga yang berbeza berdasarkan harga shilling yang ditetapkan.
Setor inilah yang melahirkan ramai Pengakap Raja di SMKDZM SR.
Banyak keluh resah golongan pencinta dan pejuang bahasa sejak akhir-akhir ini.
jadi, sebab tu, bila kita nak bercakap pasal orang pun,.
Pemain nombor satu dunia Andy Murray semakin hampir untuk ke separuh akhir selepas melewaskan pemain Jepun Kei Nishikori enam tujuh enam empat enam empat dalam pertarungan tiga jam dua puluh minit.
Ah, sebab, orang-orang sana, dia, dia, dia banyak, uh, attracted dengan kita punya, uh, culture.
maka, MPT setuju PKR menyertai Perikatan Nasional. Okay. Kita nak fahamkan yang ni, eh.
Baik di pengkat kerajaan maupun rakyat jelata, menguruskan secara yang bijaksana, tegas,.
Um, I was left, well, we were left with my father's debts. People was.
Because of the, takde antibody against this virus.
Mendirikan matlamat dan strategi yang jelas: Gabungan dan pakatan harus mewujudkan matlamat dan strategi yang jelas untuk usaha advokasi mereka.
Your perspective to money has changed the day you picked up your offspring. Oh, yeah.
Saya nak tanya anda semua, tuan-tuan, puan-puan, sekarang.
Okay, one hour, two hour, four hour, eight hour, like this. Hah.
So, some of the filament, masa kamu print kan, ada sikit smell. Mm, hmm, hmm, yeah.
Uh, kelas tiga hari. Kalau dekat saya berjaya.
Apa tahan lagi kita nak dapatkan solat yang sempurna?
Besar, panas, pendedahan ni. The end of your story.
Why did you come on at 8 o'clock to wear this jersey and get abuse from this pundit? Look at that.
Dan apa yang kami nampak, orang Kelantan ni, memang ramah-ramah semuanya.
Tetapi, sebelum mana-mana penyokong kerajaan baru duk kata, Ah, dulu zaman PN pun samalah peruntukan tak bagi dekat pembangkang.
Menyebabkan anda sustain as a company. Sustain dan stabilize individual. Okay, next adalah passive income.
Where, you know, you also leave it to,.
I would say more of a niche crowd. And. Right.
Where it's one of those very rare landed products you can actually walk over.
Some people don't even, some people don't even get to that point. No.
Kau, kau, kerja kerja ni senang, susah, tu. Takde siapa yang cakap senang, sekejap.
Katanya bersatu tegas dengan prinsip integriti dan tatbir urus yang baik.
Dia dah, macam ni, ah, benda ni, dah huni cermin ni.
Berikut adalah beberapa pendekatan yang mungkin dipertimbangkan oleh pasukan pembelaan:.
Bersama dengan Al-Fadil Ustaz Muhammad Samsul Hakim Abdul Samad. Dan juga moderator Da'i Hadori. Baik, para penonton sekalian. Saya Da'i Aiman. Mohon maaf di atas selanjut kata.
ia juga merupakan kesalahan melanggar kontrak bersama syarikat penyiaran.
So, dekat rumah Zul tu, saya tak expect langsung berlaku bottleneck dengan grafik card tu.
Ringgit dibuka susut sedikit berbanding dolar AS.
Eh, Tato Yanti, petua, mengizinkan saya, eh, sertai pembahasan, eh, IOU, eh, Perlampakaan, eh, Pintaan No.
Setiap perkara yang kita buat telah ada peruntukan.
Bagaimanapun, firma itu tidak lama kemudian mengumpul sejumlah besar hutang, dan kebimbangan mengenai salah urus kewangan dan rasuah mula timbul.
kena troubleshoot, mungkin ada way putus ke, ha, waktu tu kita kena troubleshoot, ha, sebelum pukul 5 kena siap. Contoh, ada pressure, ha. Sedam, eh. Saya sedam.
So, dengan skim pendigitalan PKS ni, kita boleh subscribe, uh, sistem, sistem digital, macam contoh post system lah.
Aku tanya, Kak, kalau kau cakap kenapa perempuan lagi ramai dekat ni?
Tapi apa pun, ni perkara yang sama.
Uh, tapi ada satu, uh, yang nak melihat, ada perkembangan positif semasa pemilihan ini.
Sudah pasti jalan itu begitu panjang kerana kempen untuk menangin di Oscars itu juga.
And if there's anything that I've learned too, is that friendship requires.
dan mempunyai ciri-ciri yang telah kita banyak kali sebut dari segi.
Haa, Oman, eh, so kita nak tahu macam mana perjalanan ataupun pengalaman dia bekerja di Oman.
Petronas, selaku penaja utama edisi ke-23 ini, menyelekan platform dalam menyemarakkan lagi bahang perlumbaan melalui aktiviti yang disediakan.
And, ni adalah, the actual comic book Gundala.
Kalau kita download torrent tanpa menggunakan VPN, adakah kita akan dikenakan daripada tangkap ISP atau mana-mana pihak atau kena tangkap? Boleh tolong beri penerangan ke tak? Dulu ada kes, eh. Dulu ada kes. Sekarang, saya tak pasti macam mana. Uh, Muhammad Fikri, eh. Seperi data Helios 300.
Lepas tu, lepas tu, duduk rumah je, tak payah buat apa, tak payah nak kena, kena bangun tidur pukul empat pagi. Ye.
Jika saya seorang pizza, saya akan mempunyai margherita klasik, ringkas dan boleh dipercayai.
Latihan menyelamatan di air di, kita telah pun lakukan. Tabletop exercise telah pun kita lakukan.
The first scene, we had 27 takes. 27 NGs. Yeah.
is the grandfather of, uh, cancelling people. It's, it's the, Right.
Bapak dia kenal. Aku kenal dengan menetang ni. Hmm, tak ada lah. Kalu.
Aku dah hampir gagal dah sampai safety. Hahaha.
Tapi dia ni hanya peniaga tepi jalan.
And now, Star Hill has taken, has assumed, um, possession of the dome, and it's not a dome anymore, it's a two-story sphere? Half sphere?
Tak perlu nak pakai fan hub dan sebagainya.
Sebab aku sebenarnya aku pergi tonton ni, aku dah lupa 2 dan 3 cerita dia pasal apa.
Kau teka lah, harga dia berapa ni, satu ni?
Membina konsensus dan sokongan mengenai isu pendatang dan pelarian tanpa izin di Malaysia boleh mencabar kerana sensitiviti politik yang terlibat.
Kalau kita fikir logik, eh, baik kita solat subuh, eh, apa, kita solat,.
Dalam kenyataan berkenaan, beliau tidak menyatakan punca keputusan itu dibuat, kecuali melahirkan rasa kecewa dengan perkembangan terbaru dengan mendakwa demokrasi dalam UMNO kini sudah mati.
I was going on a different route.
Saya bagikan, ah, satu scenario yang biasa kami lihatlah. Ah, bila dia baru bekerja. Bila dah masuk bekerja. Buas beli apa dulu?
So, hari ni kita nak buat sikit reaction video tentang trailer terbaru, film Mat Kilau.
Kerajaan yakin dengan pelbagai inisiatit dan usaha yang berterusan , pertumbuhan ekonomi negara akan terus mapan .
Jika anda memberitahu saya nombor itu, saya boleh mengesahkan atau membetulkannya.
It's like, Syafiq memang type yang macam, okay. I'll just listen.
This guy love following you. So, Power Rangers and stuff.
Sebenarnya, kalau korang tengok kan, Iman pakai baju pizza. Iman pekerja pizza ni.
Kalau macam ni lah manifesto dia, kalau semua ni setuju, memang serius ni, insyaAllah ta'ala, PRR 15, kita pukul habis. Serius ni cakap.
Sebab I rasa Sanford tu yang paling, yang paling problem.
Tapi kita akan letak success tu bila contoh, uh, one of your staff kahwin. Ini kejayaan pertama.
You compare that to Singapore, sixty-nine point seven percent.
Uh, anda boleh beli masa, okay, ni nice, RM165, eh.
Jika kandung keseksaan Akta 574 digunakan untuk menjatuhkan hukuman mati,.
Baru kita tolak dengan ayat yang dia bagi mula-mula tu.
Um, can't wait to see you guys tomorrow for National Bikers Weekend.
Daripada tarikh akhir periksa sehinggalah keluar keputusan.
Bersatu hantar surat kepada SPRM memohon supaya pembekuan akaun parti itu dibatalkan.
Uh, basically, they actually, I mentioned that, uh, when they sell these two vessels, they're gonna sell it for about $208 million in sales.
Sayangnya, saya tak ada clip dari Akasis HDMI Capture Card dan juga Elgato untuk banding, untuk tunjuk kepada anda perbandingan antara ketiga-tiga quality recording ni.
Eh, semua Universiti Awam telah menjalankan progresnya dengan kerjasama National Stamp Movement dan National Stamp Association.
Yeah, tak nampak, bang. Tadi, aku nampak TNB. Saya nampak TNB. Lepas tu, ada hutang-hutang sikit.
Lepas tu, ada orang nak, apa, dia, dia orang nak suruh Zaf buat reaction trailer.
However, it's a little bit too close and it comes with certain level of noise.
Emas ni adalah bernilai sepanjang hayat dan insya Allah akan bernilai sehingga hari kiamat.
Eh, yang penting benda tu tertahluk dalam buku undang-undang tau tak.
UMNO Terengganu pada 3 Januari lalu memfailkan petisyen untuk membatalkan keputusan PRU15 bagi Parlimen Marang di Mahkamah Tinggi Kuala Terengganu mengikut Akta Kesalahan Pilihan Raya 1954.
Hei. Eh. Hahaha. Sengih, sengih. Ada apa ni?
Dia tengok member dia beli handbag tu, pakai kereta ni, pakai baju tu. Eh, dia pun nak jugak. Kalau lah korang dah terbeli,.
tanpa kewarganegaraan berumur 21 tahun ke bawah yang lahir di negeri itu.
Ianya hampir berlumpuhkan industri penerbangan di, bukan saja di Malaysia, malah seluruh dunia.
So, uh, aku tak ada masalah, Hairul Azrin, untuk film Pascal ni.
Baik, sebelum, ah, kita, mahiri, saya mahiri, ah, secara langsung, saya dari sini.
Saya akan buat, buka bisnes lah dengan mak saya. Ataupun dengan bapak saya lah. Ya, betul. Buat bisnes kucing.
bahawa akta tidak memenuhi artikel 10 optional protocol on the sale of children, child prostitution and child pornography yang disertai oleh Malaysia. Melihat kepada realiti semasa,.
Atau kena tahu apa yang masyarakat suka. Hmm.
Ya, so, saya tak tahu macam mana, sebab saya tengok, Syaril, dalam kita punya komen ni, ramai yang minta kita cakap pasal ambalat ni. Betul.
Okay, kita akan naik boat mewah untuk hari ni. So, kita tengok. Jom, saya belajar semua. Jom!
Muktamar Pas tetap berlangsung November - Takiyuddin.
Uh, oleh yang demikian, Ngeku Ham kata, uh, kerana dia nak tengok perspektif daripada bukan Islam, uh, lantiklah seorang daripada bukan Islam, uh, supaya mereka juga dapat memberi input. Dan pandangan ini telahpun.
Cuma, chassis baru ni handling dia lebih sedap dan juga lebih rigid.
Kamu ingat lagi tak siapa Tuhan kamu?
dalam, dalam, hal flip-flop ini ia seolah-olah menunjukkan bahawa.
But I think there needs to be... There's always room for improvement. Yeah, there's always room for improvement.
Ah, kot kalau boleh skip, bagus juga, kan? Alah, eh.
Dan ingat, ketika kita menyampaikan hajat seorang mu'min dalam dunia, Allah akan sampaikan seribu hajat kita di Yawmul Akhirah.
Uh, kira macam daripada, kampung aku jauh sikit, kan? Dengin Sembilan.
Takpe, takpe, kau relax, kau relax, kau relax.
Sesulit kanan saya tunjukkan teks dalam telefon dia.
So, awak boleh, tengoklah yang mana awak rasa, tak, tak okey, awak, awak boleh ni. Uh, Soya Chang. Eh, sebagai moderator. Okay, nice.
Basically, what she said was that at the time, she and Jerome were both single.
Semua enam ratus masjid di Kelantan hanya akan dibenar dibuka semula untuk solat dan aktiviti keagamaan selepas semua seribu lapan ratus kakitangan masjid lengkap menerima vaksin Covid-19.
Okay, dengan Taranum, ah, Nahwa, Nah, Nahawan. Nahawan.
Rakaman itu tular di media sosial dipercayai di Singapura pada tahun 2019.
Saya nak kembali, kita nak kembali kepada isu yang dibangkitkan juga sewaktu episod bersama dengan TMJ.
Kalau dia ada, right, the contribution waiver, then company takaful itu itself akan buat pembayaran untuk dia punya contribution sampailah habis.
Dia kata, Nabi, Nabi mana ada usalli?
Baik daripada media Arab mahupun media Barat yang tumpu pada isu ni.
Kita kena tengok juga grafik card apa yang kita nak beli, dan berapakah minimum power supply yang diperlukan.
But, there, there are too many reasons yang orang tak boleh nak realisasikan dating tu.
Dan kita mengangkat kedua tangan, kita memohon pertolongan. Begitulah.
kerajaan yang dipimpin yang pada waktu itu memilih.
Then we can do all this together, right? That would be awesome, right?
Dengan, apa ni, jangkaan, kemenangan suatan ekonomi dan sebagainya.
Ha, tugas ketua pramugari dekat night stop, dia sampai kat hotel, apa? Kedip brief.
Sebab tu lah kata ulama, roh orang beriman akan keluar dengan sangat mudah. Bagaimana?
Katanya antara peraturan tersebut, pengeluaran wang tunai sehingga RM10,000 oleh pengetua atau guru besar hendaklah diiringi oleh dua orang guru.
So, I guess that's why, because I've always had that solid group of friends from, you know, way back when, or even school, or even like my early working days, my first job. I, I've always been contented.
Nunez hadir sebagai pemain gantian menyamakan kedudukan di Craven Cottage.
Bila, I dah takde apa-apa dengan you, I tengok you punya content.
Sebab ini hak diberikan kepada kita, sekali dalam lima tahun untuk parlimen dan, eh, negeri. Eh, dan jangan, eh, sia-siakan.
Macam mana kita ada presence dekat US.
Jangan duk nampak, hampa, yang pakai tu, hak serka, haa.
Tidak, jam adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh merasa letih.
Aku rasa, this method, in, in, bukan kata filmmaking je, in apa-apa pun, kalau nak, eh, success in life, you must have goals. Kan?
Nanti aku akan bawa korang walkthrough dalam kedai. Uh, kedai untuk bapak aku ni.
Sahabat kita yang pergi telah lebih awal daripada kita, bang.
Yeah, so, yeah, that's why a lot of people still are not sure.
Tapi, Tazwan, thank you kerana memberikan masa yang sangat-sangat berharga. InsyaAllah.
Tetapi saya sentiasa di sini untuk membantu anda, tidak kira hari!
Mikael Iman bin Muhammad Zee has been offered an.
Engkau Tuhan yang mengurniakan kehidupan kepada kami.
Mungkin ada yang tertanya-tanya apakah punca yang mengakibatkan Petronas catat pendapatan dan keuntungan selepas cukai PAT, profit after tax yang tertinggi.
Jadi kalau kita ganti alpha dan beta, yang mana U sama dengan 1,.
Aku guna dua monitor lebar, satu LG, satu Illegia, and of course main laptop aku, so that aku boleh multitask.
Naib Presiden Warisan, Datuk Peter Anthony mengambil keputusan meninggalkan parti itu dan menubuhkan parti tempatan baharu.
dalam dasar pengurusan mekanisme, eh, dasar dan mekanisme pengurusan percayaan negara itu, saya yakin antara aspek yang akan diberi perhatian adalah aspek sumber manusia.
Uh, I mean, I was already training before 12.
Duk, taha pokok kalau angin ribut apa pun ni.
Dia bagi komen apa-apa sekalipun undang-undang negara kita ini tak terguna pakai dekat UK.
Anak, anak dua orang ni pun sama jugak kena kacau.
Umur dah tujuh puluh tiga, tak beli barang apa pun.
You buat everything yang you boleh, lepas tu you buat benda tu,.
So, lepas enam jam, dia pun hantar SMS yang kata, dah restored.
Yang mana mula di Pulau Pinang, ah, yang kedua di, ah, Tengganu.
Antaranya nama bekas Pengerusi Jawatankuasa Belia dan Sukan negeri, Datuk Onn Hafiz Ghazi yang menang di Machap dan Datuk Mohd Puad Zarkashi (Rengit).
Um, kita akan banyak lagi ulas dalam dua minggu akan datang ni PRN.
Macam mana tuan boleh develop, aa, tuan punya prinsip tu? Macam mana boleh develop?
Layang-layang, kita punya calon sana, bekas memang besar negara Johor, kan? Apa isu dia? Tapi nak juga serang, kan? Macam-macam. Jadi, saya tak tahulah, kan?
So, lepas tu dia bagi comparison, nak. Comparison terhadap film, aa, US.
You don't decide what, what the hits are. Yeah, yeah.
Imburi kata, apa muscle saya lost satu kilo?
So, that, that, those instruments are not being allowed.
Tiri-tiri, boleh masuk tak dua bawah tu?
Berita mengenai keadaan kanak-kanak itu tular di media sosial sebelum Dr Nur Amalina menghulurkan bantuan.
Ah, kalau macam, dia ada K-drama, yang korang tengok drama, lepas tu, dia ada, ah, tak silap aku, dia ada, K, K-variety.
satu lagi, aku tengok kau kalau selalu five, five over five ni, uh, mesti kat kau post Instagram, kan?
tiga ribu, tiga ribu setengah. Dapatlah tiga ribu setengah. Uh, besar.
bagi buktiran 00601 pula, ah, dana kecemasan PKS 2.0 diperkenal, ah, untuk membantu PKS yang terjejas teruk akibat, ah, bencana alam. Ah, dan baru-baru ni, ah,.
Tapi, suami akak ni, tak ada apa-apa reaction.
Uh, dipenguruskan bersama oleh saya sendiri sebagai KHV KKOM dan juga yang bermanfaat setiausaha kerajaan negeri Melaka.
And, like, me not knowing how to handle those situations can be hard. Um, yeah.
And then, we're also gonna touch on personal grooming, and I'll share a couple of horror stories, you know, just a casual weekday. So.
So, kalau beli tu, pastikan motherboard pun jenis MATX lah. Kan takde masuk nanti.
To those of you who don't know what stress-induced insomnia is, it's me having insomnia, but it's, ah, triggered by stress.
Selagi kita boleh usaha, selagi tu kita usaha.
Menurut beliau, pencarah kontrak di Fakulti Sedebina Perancangan dan Ukur FSPU itu seorang yang berpengalaman dan mungkin melakukan sedikit kesilapan. Prof. Datuk Dr.
Because the subsidy rationalization process, ideally, it should be undertaken and should be under the charge of the Ministry of Finance, not the Ministry of Economy.
Uh, adakah MITI berbincang dengan pengimport supaya mengimport bahan-bahan tersebut daripada negeri-negeri dan negara-negara yang telah kita tanda tangani perjanjian perdagangan bebas supaya akhirnya kos pembelian makanan ternakan itu rendah dan ayam boleh dinikmati dengan harga yang rendah di negara kita. Itu yang penting.
So, adakah syarah bermaksud bahawa kita tak pasti siapa yang mewujudkan cerita ni dulu, tapi dua-dua pihak mengiyakan cerita ni. Mengiyakan. Walaupun. Sebab best lah. Ha, sebab best.
Perkara berkenaan terjadi akibat pengaruh daripada media sosial selain penggunaan internet yang sukar dikawal untuk mengakses laman web pornografi.
Pengendali rangkaian muda oleh utama Salcom, Asiata, DJ Maxis dan U Mobile menyambut baik keputusan kerajaan untuk mengekalkan pelaksanaan rangkaian 5G secara rangkaian borong tunggal.
Um, dia memang mengisahkan tentang bila bila dia dah siap bimbi punya, di, ah, lirik tu.
Dan dalam situasi kita kata monsoon timur laut, bila kita ada hujan lebat sedang berlaku, kita semak dengan range, kita tengok dalam tiga jam ke hadapan masih lagi kekal.
Keduanya, hari ini, umpamanya, ada Alim Muhammad yang didakwa.
And, you know, when stocks go down, the behavior should be, well, should be to buy lah, right? Yeah.
Boleh hebah-hebahkan kepada selera mara, kawan-kawan yang dekat-dekat jiran-jiran kita yang ada anak-anak daripada janam ataupun tahap dua nak join sekali, saya akan, aa, buat sesi perbincangan ini pada hari Sabtu. InsyaAllah hari Sabtu pukul 9 malam.
Toh, berpekalkan berapa kali spin lah, guys. Eh, dia banyak ni.
Manakala General tu pula dia baru tahu tentang kejadian tu selepas isteri dia call dia.
diikuti China RM2.9 bilion dan Singapura RM2.6 bilion.
They know to do that this season.
Natural macam korang tak ada buat apa-apa penambahan.
Tapi saya dekat depan lah, time tu.
Tapi antara yang terutama dan terbaru sebenarnya adalah program Semarak Niaga Keluarga Malaysia.
penahanan ketiga-tiga suspek ketika memberi keterangan di ibu pejabat SPRM malam semalam.
Dua atau tiga daun dengan pucuk dia.
Eh, tapi dia rasa ada orang jenguk dia.
Yang nak sangat dengar story yang betul-betul, this is what happened, lillahi ta'ala.
So, saya bersama dengan beliau hari ni, dan kita dengar sendiri lah, apa pendapat beliau tentang situasi di Parlimen tahun ini. Okay, Dato'. Assalamualaikum, Dato'. Waalaikumsalam.
Ada orang yang Allah bagi empat puluh tahun. Itulah masa dunia-dunia.
Ataupun, pasal puas, dia tayamu sekali lagi, sebab dia nak semayang, ah, asar.
In case of emergency, the, the, the aircraft come to a complete stop and then tiba-tiba there's an, ah, emergency procedure.
Kuota calon wanita perlu ditambah, jangan pinggir mereka - Penganalisis.
So, kita dapat, kita punya webcam tadi.
Soalan yang kita nak lontar untuk disiasat, adakah satu, aa, conflict of interest, ya, aa, dia, untuk Tan Sri Azam,.
Dia, dia, dia, they're not, definitely not DAP seats. They are probably UMNO seats. Ya. Uh, dan kalau, uh,.
Apa-apa kuasa saya itu, dalam Peraturan 100 itu, quote, ya, quote.
Keluar, keluar, keluar, balik, keluar, balik, keluar, balik, salah kedai ni.
Maybe kita boleh set jangka masa untuk guna bag ni dalam satu tahun.
Dia terlalu lama yang sangat aku rasa macam, hmm, adakah, adakah, uh,.
Extra RM2,000 ni, man hire satu orang, jadi man punya assistant, ataupun PA.
Daripada 2004, saya start pergi partai hip-hop fest. Saya pergi 2004, 2005, 2006. Hmm.
Like, real, yah. OP gila, guys. Yang ini, makasih, mencuba naikkan dulu. Sabar, sabar, sabar, sabar. Iman naikkan. And, lagian tiga, dua, satu, boom!
Serangan pertama ni telah menyebabkan ramai tentera British dan juga tentera Jepun telah terkorban.
Jadi, aku buka pintu bilik air, aku nampak dia. Okay.
Penggunaan TikTok mengundang bahaya kepada kanak-kanak kerana kelompok ini berpotensi terkena pemangsa seksual atau pengantunan seksual.
yang pihak, ada yang rasa merungut dengan benda tu.
So, freelance ni, senang cerita, dia lebih kurang sama macam kerja, dia bukan kerja sambilan, tapi kita ambil, eh, job dengan orang tu, tapi berdasarkan job tu sahajalah.
Dan bagi menyemarakkan dan menampilkan kelainannya dalam AJL ke-36 pada 2022, TV3 mengubah suai rekaan trofi secara eksklusif dan trofi baharu bersalut emas dengan hadiah wang tunai mencucah RM100,000 antara hadiah istimewa dan tertinggi yang pernah ditawarkan kepada juara.
Ada satu kumpulan ni lah, dalam universiti juga. Be good.
Ah, pernah lah, pernah, buka pernah lah, memang selalu lah.
Then, we don't want to be forced, eh,.
Kerajaan Sarawak perlu meneliti data dan situasi kenaikan harga barang sebelum inisiatif tertentu dilaksanakan di peringkat negeri.
Weh, tolong doakan, tolong doakan sekitar orang, tu, kami, tuan, tuan, kita orang sakitlah sini, semua kan. Eh, kenapa? Kenapa?
Ali yang berhormat bagi kawasan Hulu Langat. Datuk Haji Hassanuddin bin Muhammad Yunus.
Tak, tak ada susahan, tak ada apa nama keadaan kebuluran kerana tak ada makanan. Mereka semua cukup makan. Tak ada susah langsung.
Do you study the profit statements or not? Oh, no ah.
Siap, tandas, tu, selagi mana orang pakai mengali pahlaw. Nama tak?
Dan kita kena tanam dalam kepala otak kita bahawa kita ada 20 tahun lagi yang bakal menjadi, yang bakal berpeluang.
Waktu tu di Malaysia tak ada ramai, tak ada banyak producer yang tahu buat comedy show. Okay.
That's my whole advice, like, when a lot of business people come to me asking whether to invest in properties.
Kumpulan wang simpanan pekerja KWSP memperuntuk RM10 juta.
Konsep bunyi tepukan sebelah tangan adalah metafora falsafah dan meditasi. Ia tidak mempunyai bunyi literal.
Dia main dengan mental tu lain tau, powerlifting ni.
Salam sejahtera. Kekuatan lawan yang langsung tidak diketahui.
pada kedudukan satu batu nautika di perairan Pulau Kepala Jerih.
kita kena bersama-sama menekan parti-parti politik ini kerana mereka sekarang sedang menjual dan mempromosi produk mereka iaitu manifesto-manifesto untuk rakyat sebab itulah yang berkuasa hari ini rakyat, bukannya parti-parti politik sekarang musim kepada kita untuk melihat bagaimana mereka mempromosi produk itu supaya kita terpikat dengan produk-produk berkenaan sebab itulah saya yakin sebenarnya kalau parti-parti politik ini mereka melihat bahawa negara itu merupakan satu kepentingan.
semua pada waktu besar nanti untuk pergi ke tempat kerja, pergi ke tempat belajar dan sebagainya.
They could have just said, we're gonna make a, like, a, uh, buttermilk sauce, and you can add this on your McChicken. Oh! That's good, that's good.
Tegasnya, segala keputusan yang dibuat semasa mesyuarat adalah muktamad dan keputusan bersama.
And it's more of a social conditioning that we feel this pressure.
Uh, oleh rakan-rakan Mercedez China, which is bagus projek-projek ini, tetapi ada, eh, iyalah, bila everything at one go, beban,.
Dia ditahan di Permasjaya Johor Bahru beberapa jam selepas melarikan diri dalam keadaan bogel dengan menunggang motosikal.
Boleh tarik jauh tadi? Boleh tarik? Random, siap. Okay. Rosam dulu cakap pasal pelacur. Aku nak satu ada cerita pendek. Haa. Silakan. Haa, aku tinggal dekat Punggol. Hmm. Okay.
So, kita faham kalau kita nak ambil strategic neutrality, kita membina hubungan yang baik dengan Beijing, kita kekalkan hubungan dengan Washington DC, okay. Tapi, langkah untuk pergi ke Vladivostok. Sebab, Russia ni bukan...
Kau niat, aku tak tahu, aku niat nak explore, kan.
Kita ada stesen udara atas, 8 buah, di mana stesen udara atas,.
Ada satu kambing biru, satu kambing kuning,.
Mungkin bila bergaduh di tepi jalan tu, mungkin Akmal bila dah sampai tu, ada nampak tak fizikal anak dia macam mana? Fizikal, aa, perempuan itu macam mana? Ada kesal-kesal lebam ke? Mungkin boleh kongsikan dengan kita.
Mungkin tu cakap, okay, so, ni, ni, tak habis, macam, back to religion, eh, orang kata.
Saya decide untuk senyap je sebab saya pun tunang, nak kahwin, apa semua, banyak benda nak, nak fokuskan.
One thing you could tell your younger self, what would you tell them?
Uh, dikatakan, selepas, Ayu menang, juara, berapa? Berapa? Sejuta dapat?
Walaupun ada orang kata isyarat daripada atas tu tak berapa favour.
And then, if you translate to Japanese is Bunta, which means is Bunta Fujiwara.
Bila kita cerita tu ada dia comfortkan kita, pujuk dengan kita, reyau tak payah sembang lah. Hari-hari reyau. Jaga pun reyau, Lena pun reyau.
Ulasan yang bakal aku kongsikan dengan korang semestinya ulasan berat sebelah. Bukan apa. Sebab Nazrif ialah sahabat aku.
Ini satu orang kata kerjasama yang orang kata positif. Kita ni yang.
Macam, I tak kisah kalau I kena tidur berapa jam pun.
Ataupun memang masa tu tak fikir pun? Just masuk je?
Asal, aa, benda tu datang kat aku.
Alangkah terkejutnya mereka apabila melihat tiada apa-apa pun di tapak gerai yang mereka singgah pada hari itu.
"Sebelum ini saya ada menidakkan saya mengandung, itu kerana terlalu awal untuk dedahkan dan nak pastikan kandungan kuat.
Rasulullah, salallahu alaihi wa sallam, tapi, eh, dia tak boleh, dia tak mendengar apa-apa daripada Rasulullah, salallahu alaihi wa sallam, sendiri.
So, kerana sebelum tu kita nampak, pencembangan tu berlaku di, di luar, di luar premise ni, di longkang, berdekatan premise ni.
31 Ogos lepas yang kita sambut dekat Dataran Merdeka tu kan. Ni cerita yang keluar, semua best-best. Penonton 100,000 yang datang. Semangat, semangat. Sesak dan sebagainya. Tapi apa selepas tu?
Yang pertama tu, dia datang, time tu, abang fikir, abang, seingat abang, time Ramona tu. Yang dia gelak.
Puad minta Rafizi sediakan lebih banyak 'payung'.
Uh, takde harapan, uh, atas bahu you. Bahu you tak rasa berat sangat. Sebab orang tak, tak expect kan? Takde expectation.
Dan untuk membawa perubahan-perubahan institusi yang jelas. Ya. Masa itu dipimpin oleh Dr. Mahathir dan diganti oleh Anwar. Itu jelas.
Uh, CFMoto Singapore followin' me this bike for the review.
And, saya buat benda tu, semua orang boleh buat. Sebab tu, saya rasa mungkin. Santai. Haa.
Sebelum ni, dalam, uh, previous generation, tak ada.
Sehubungan itu , tiada tindakan yang akan diambil ke atas PESAKA .
Tidak, jika hujan, anda akan basah apabila menari dalam hujan. Tetapi itu adalah sebahagian daripada keseronokan!
I think what's interesting about, about England, right?
Dia jangka masa tunjuk simptom tu, dan juga jangka masa mati tu sangat sekejap.
SPR perlu sediakan VTL khas atau buka pusat mengundi di Singapura - Akmal Nasir.
Okay, kalau korang suka iti yang ada rasa manis-manis, boleh letakkan sedikit gula.
Baik, sekian laporan Awani Borneo pada malam ini. Teruskan bersama Esra Awani. Saya Niksen Nyambara. Salam hormat. Kita jumpa lagi.
Ah, semasa pelancaran kapal terpopulasi LCS yang dibina oleh, ah, Nava Group untuk kerajaan UAE di Perancis, kapal tersebut juga belum siap sepenuhnya. Ah, ini saya kira selepas daripada,.
Ha, tapi dia orang understand, dia orang faham. Yeah. Ya.
Orang yang minat K-pop, yang kat luar sana yang minat K-pop, kalau korang tengok BamBam dalam, dalam TV Handsome, depan-depan, boleh cakap,.
Whether you like it or not, you are tired or whatever, sit down, make the time dengan tim, okay?
Negeri ini menyimpan pelbagai sejarah silam dan kisah mistik seperti misteri keranda berusia 900 tahun, jalan berdarah dan banyak lagi.
Jadi, instructor akan bawa kita menyelusuri aquarium tersebut.
Kalau ikut kepada cara saya guna, saya punya personal capacity, saya lebih prefer Razer Viper Mini lah, compare dengan Dead Adder V2 Mini ni.
Hasil pemeriksaan hari pertama, kita dapati harga jualan adalah seperti berikut. Bagi botol satu kilogram pada harga.
So, that, that is very important because I'm sure the politicians are quite scared, you know?
Tidak, melukis pisang ungu tidak akan mengubahnya menjadi anggur.
Terutamanya, di, kawasan-kawasan, perumahan, di kawasan Durian Tugal, insyaAllah.
Pacik tu siap. Pacik tu di sini.
Nur Aini Nur, pakar perbidandan dan sakit puan daripada Hospital Islam Az Zahra. Assalamualaikum, Doktor. Waalaikumsalam. Selamat datang ke Hello, Doktor. Jadi, Doktor,.
Sekiranya tidak ada kes rasuah dalam Amerika Syarikat, pasti perkara ini tidak akan, eh, didedahkan dan diambil tindakan.
The Violet Arrow, this is the little brother. This is the little Violet Arrow.
Sebab tu dia tanya Anthony Loke, why have you become MCA 2.0?
Kalau, buku manual tu ada tu, dia bukan bagi hiasan, dia suruh kita baca, baca dalam tu.
Last, tak ada jadi apa-apa pun, kan? So, bagi Romano, dia tak ada.
Ada dua table, sisi table, ada phone disediakan, aa, dekat sini ada, aa, button-button, yang korang boleh tekan. Dia punya table, eh. Table. Table, apa ni? Oh, dia kena buat macam ni. Eh? Eh? Eh? Tak boleh stop? Tak boleh, tak boleh buka?
Tetapi, yang negatif dia, kita tak dapat penonton yang jenay.
Contohnya, contohnya, kalau kau membaca satu perkataan, satu, satu ayat, kan. Kau baca satu ayat.
Mera rasa macam dah setahun lebih tuan Mera tak keluar lagu. So, Mera sebenarnya baru tukar management.
Berikut ialah beberapa contoh khusus kempen dan inisiatif yang berjaya yang diketuai oleh aktivis dan ahli politik ini:.
But then, um, apa pendengar you guys tentang trailer Shift Malam Raya ni?
Permohonan untuk pengecualian itu akan bermula esok.
Okay, so, untuk accessory, apa kita akan dapat?
Untuk gaming, saya suggest anda upgrade ke 16GB minimum. Uh, cooler dah bagus.
Okey, Encik Ngapun nak makan apa, eh? Oh, nak dua bibimbap. Okey, dua bibimbap, on the way.
Dan bila kita dah memulakan langkah, kita punya tenaga berbeza, kau tahu tak? Betul. Kita ada positif sikit. Yes.
Bagaimanapun, katanya yang juga Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, ia adalah perkara biasa dalam parti yang mempraktikkan sistem demokrasi.
Pada be dating ialah bila Bee dengar Hani je.
air itu masuk daripada, ah, sungai dan masyarakat,.
Akhirnya, bila PAS menghantarkan tiga nama, barulah Dato' Sri Azmin Ali dipilih sebagai Menteri Besar pada ketika itu.
Ditanya keistimewaan album ini, Ilham menjelaskan, "Keistimewaannya mungkin dalam proses rakaman dan medium yang kami terbitkan yakni piring hitam.".
Sementara itu, ibu bapa berterima kasih kepada penganjur kerana membantu meringankan beban mereka yang rata-ratanya terkesan daripada segi kewangan.
Jadi, macam mana, macam mana boleh minat tu, boleh nak cenderung untuk membincangkan benda ni? Memang ada consultant ke? Memang selalu berkaji ke? Atau ada masalah seksual ke?
Kau masuk kedai dia, baru kau tahu, kedainya best ke tidak. Ah, macam tu ceritanya.
Anda kena beli, at least, Assassin lah. So, harga dia mahal juga. Hmm.
They were actually assigned to do this, uh, distribution. Alright.
tapbeur urus yang lebih teratur dan efektif.
Andreescu sah tidak beraksi dalam Terbuka Australia.
Dia pun kata Akta 1985, Akta Kedah dan Pulau Pinang.
Nama, wahan, pro, pro, nama saya, at, ah, nama, wah, nak, nama, nama saya, at me.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa faktor atau peristiwa penting yang boleh kita lihat untuk mengukur kemajuan dalam pemulihan reputasi Malaysia:.
Dan jumpa lagi pada Zaflawi ke datang. Thank you.
And this ultimately would weaken our external resilience.
sebab, badan kita struggle untuk buat carbo daripada sumber lain, daripada lemak dengan protein. sebab kita tak ada sumber.
Haa, tapi, aa, apa backup plan aku tu,.
Kerana apabila hutan dahulu dah ditebang, sekarang pokok baru nak tumbuh, itu pokok yang kecil-kecil.
Because I think especially for people who are in the urban area, right?
Kerajaan sentiasa mengambil langkah proaktif bagi mengurangkan kebergantungan terhadap pekerja asing .
So, last time, only if you are age 21 years old and above, you get to vote. Yes.
Lepas tu, asalnya, memang nak build muscle je, and, nak bersorakkan muscle, tapi, tiba-tiba, eh, nak kuat jugak. Oh, nak kuat juga. Nak kuat jugak. So, aku buat lah, tiga-tiga.
Jadi, kalau, dan dia tukar. Okay, dia tukar environment.
Menghapuskan sistem penstriman dan melaksanakan sistem pendidikan yang lebih saksama dan inklusif boleh membantu menangani isu ini.
dan memberikan, eh, penambahan, tidak dari segi belanjawan,.
Ayat ini, Asbah Abu Nuzulnya bukan apa yang saya sebutkan, tetapi kita besarkan.
tema kurang kerana berada di rumah bujang dalam proses mengubah suai di bilik sendiri.
Uh, overall, aku tak enjoy tengok film ni. Hehehe.
Kita kira dengan harga, dengan quality yang dia offer kepada kita, memang itu the best lah.
FIFA World Cup, ah, 2022, yang akan berlangsung di Qatar.
Do you know, dalam radio, bila ada band begitu,.
Apakah inisiatif dan langkah-langkah proaktif yang boleh dilaksanakan.
Haa, kan tak pasal-pasal semua kawan-kawan mati.
Jangan lupa komen sampai korang nak tengok next.
tiga belas puluh puluh sembilan sembilan satu peratus adalah sihat.
Pelakon popular India, Vivek dimasukkan ke hospital, keadaan kritikal.
Ini kerana pihaknya telah membuat keputusan sukar untuk tidak bertanding di dun krian bagi memberi laluan dan sokongan kepada GPS.
Like, for some reason, you know, when it's your own blood, there's just more stress.
Pau inti kacang merah ni sangatlah lembut dan gebu.
Then, sebab dia nak jadi professional, dia cakap gitu.
Why give up all of that to run the Singapore?
Macam-macam lah dekat sini dia buat, kan? Apa benda ni, kan?
Cakap, cara kat sini, kehidupan kat sini, macam mana. So, comfortable lah, aku kata.
Pada satu malam, dia nak tidur ketika mana dia nak tidur lepas semayang, ah, isyak.
Ada seorang perempuan ni. Haa, perempuan lagi. Nama dia, okay, kena fikir dah. Nama dia pakai apa? Acap ni, baca-baca kisah. Acap dah lupa, okay? Acap dah ingat. Nama dia Alin. Haa, nama dia Alin. Okay.
telah mengemukakan cadangan sistem pengurusan pengambilan pekerja asing Bangladesh secara atas talian ( online ).
Kita kata, kita sebagai jurulatih dan penggerak kan, kita kata, jom main.
Dia ada, dia suruh kita cari macam, tempat bulatan tu. Haa, fix the, ada kat mana? Mantap lah.
Orang pergi dekat YouTube, orang tengok highlight-highlight yang power, orang, orang tengok yang Dota LOL, orang tengok benda-benda macam tu saja.
So, memang masa tu was quite scary because banyak outlet kita tutup.
Kalau keadaan mendesak, kalau keadaan di luar kawalan,.
Ya, saya setuju. Saya, saya rasa satu, uh,.
Just because you're a fan, doesn't mean we have to hire you.
Saya harap saya boleh, tetapi saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengajar bahasa manusia kepada haiwan.
kan. Tak bolehlah, tiga kali sehari. Eh, apa pula, eh.
Tetapi, malangnya, ah, the magic spell hanya berkesan sehingga paras.
Which is very good for residentials here.
Which is, benda tu lah buat aku cacat sampai sekarang. Hah? What?
That they say that, uh, the purchase from this third party farmers in Australia is going to be around like 14% of their total milk ingredient.
akan berani mengambil tindakan undang-undang untuk menghalang kita, ahli parlimen,.
Untuk kata bilangan pisahan pula, setiap, tiap-tiap, masing-masing. Baik.
Tapi, kata dia, Allah tak tinggal dengan kau pun. Walaupun kau tinggalkan dia.
Although currently the developers have some promotions on how to go for installment for this amount.
You ju, I just turn off the switch, and I'm just like, you know?
Suami sentiasa menggalakkan saya melibatkan diri dalam kegiatan muzik dan ilmu yang saya belajar di universiti tidak sia-sia, ujarnya lagi.
Itulah cara saya communicate dengan orang yang lebih tua daripada saya.
And, um, if you could move to a different country, what would it be? Would you move?
Peguam syari'i pun, dia juga ada keken jenayah. Jangan ingat sivil saja.
Kalau, lebuh raya yang ada tol ni, selesa sikit lah. Tak ada lah.
Ah, kita makanlah, hak-hak yang, apa ni, ehm, masakan-masakan hidangan yang susah kita nak cari kalau, kalau kita nak buat.
Jom komen idea video seterusnya dan jangan lupa like dan subscribe untuk konten-konten seperti ini.
"PBS akan terus memainkan peranan dengan komitmen dan semangat yang lebih tinggi dalam memberi perkhidmatan kepada Sabah dan rakyatnya.
Haa, tapi, man, terpaksa respawn tadi tu. Tapi, telah guna robot sikit. Okay, ni dekat mana, ni? No, go back, danger, run. Right? So, right now, emang dekat mana?
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpahkan adilan dan menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis pemusyawaratan.
Bunyi segitiga adalah nada yang tajam, berdering.
oleh Saidunah Abu Musa telah pun syahid di tengah-tengah perjalanan. Syahid.
Dusun Nyiur, Bakau Tinggi, Kubang Kurus, Pengkalan Pandan dan Kampung Kuala Kemaman.
Lalu aku akan melakukan lagu yang betul. Lagu yang baru ni lah. Ha, yes. Lagu cute ni.
Ia berdasarkan sportbike GSX-R150, mempunyai banyak komponen, termasuk kerusi dan mesin.
Kunci warna biru, ni, ni, ni, dekat Iman ni.
So, saya dah terangkan tentang MSI Mac B560 Thermal Hot Wifi ni. Sekarang, saya akan buat PC kita.
Dan biasanya, paradox akan menghasilkan situasi yang.
Hanifah dalam penghakimannya berkata, berdasarkan penelitian dan hujahan, mahkamah mendapati rayuan yang dikemukakan oleh perayu adalah tidak bermerit.
Ahad lalu perhilitan Terengganu menangkap seekor gajah jantan di Kampung Padang Tapong dekat Kampung Padang Luas selepas menerima aduan orang awam berhubung gajah liar yang berkeliaran sekitar kampung termasuk menghampiri kawasan taman perumahan.
Alexander boleh takluk Parsi. Boleh menang. Haa.
Tuan-tuan, yang inilah satu amalan yang apa yang disebut oleh Nabi SAW.
Uh, yaitu, meals ready to eat, ya.
Keputusan seratus lima puluh dua bahagian UMNO untuk mencalonkan Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob sebagai Perdana Menteri bagi Pilihan Raya Umum ke-15 bukan tekanan daripada mana-mana pihak.
Kementerian Luar dalam satu kejataan berkata, Malaysia menzahirkan ucapan takziah dan simpati kepada keluarga mangsa, rakyat dan kerajaan Pakistan.
Okay, Reza, cakap je, kau nak buat apa ke? Haa, dia, ibu, takde.
And, menurut, aa, si Hisham juga, ketika diorang nak.
Aa, yup, anda boleh beli yang ni.
Dia pernah ingat yang tadi nak cakap.
ia sekaligus mengetepikan peranan pengurusi UMNO dan BN Sabah, Datuk Seri Bung Mokhtar Raden, sebelum ini.
Dia punya hand tu satu dekat tengah. Sedangkan, kebanyakan.
Sebilangan besarnya bukan datang daripada negara diorang, tapi datang daripada negara lain.
Pasal benda ni, cakap macam, Oh, because of you, orang nampak Mia ni buruk.
Dan kemudian, bila Ali Ibn Muhammad balik,.
Sistem ini dibangunkan oleh Thales untuk digunakan dalam perkhidmatan pada tahun 2006.
sebuah kapal perang ke Laut Natuna Utara untuk memantau kapal pengawal pantai Cina yang berada di kawasan maritim itu.
Ini akan membantu membina konsensus mengenai keperluan untuk pembaharuan dan memastikan pandangan pelbagai pihak berkepentingan diambil kira.
Jelasnya, kutipan cukai ini akan dibuat mengikut undang-undang di mana semua cukai akan dimasukkan ke dalam dana yang disatukan.
Alahai, macam mana ni? Harith menang, nampak kayanya ni. So, itulah pasal.
Hah, it's like your ball is banging each other. Add on another ball.
Aku ingatkan kau melantar. Okay, lagu kedua, mainan.
I also noticed that all three of us are kind of matchy-matchy in denim.
Lepas tu, kita ni semua nak cakap. Kita ni potong cakap, dan sebagainya.
Tiba-tiba, kena punya idea ni, budak baik lah. Cuba you, ah.
Maknanya, apa yang kita buat salah, kita dapat masalah obesity and all this.
So, as you lihat dalam YouTube, banyak guna Dell.
Penyusutan nilai ringgit kebanyakannya didorong oleh perubahan aliran dana yang dipengaruhi oleh faktor luaran .
But of course, sebagai seorang penghibur, kena sentiasa nampak cantik, handsome, good looking, whatever, ceria. That's an extra layer yang susah. So, kena pakai topeng.
Sebab itu, ulama' kita, kadang-kadang, kat masjid akan bagitahukan, kita boleh puasa niat satu bulan keseluruhan, dan kita ingatkan setiap hari kita ber, berniat puasa.
So, saya rasa macam beli je lah, ayn.
Melawak pun jatuh. Marah pun jatuh. Tak marah pun jatuh.
Walaupun kes review, uh, Nordin Saleh telah di, um, apa nama ni, di, um,.
sedikit besar, compact tu yang lama, sekarang dah 6.9 inci, dan dia ada interface sama macam Ativa.
Tetapi disebabkan budaya itu dipandang serung oleh sebahagian daripada pengundi yang anda sedang cuba tangkap menipas, sebab itu anda kena orchestrate sepatutnya.
Positif ataupun negatif, kita tak kena tepilah.
5,878 mangsa daripada 1,575 keluarga di enam daerah terjejas banjir di Johor selepas dilanda banjir berikutan hujan berterusan sejak semalam.
Kalau, kamu dah stage 41 dah. Saya baru stage 21. Kau sabar jap. Aku undui.
Ha, berat sampai tak ter-comment bang. Ha, sorry, sorry guys. Okay. So, ada apa-apa soalan?
So, lepas I keluar daripada manajemen I tu, I macam tak nak ambil apa-apa lagi.
Dan berdasarkan CCTV, uh, dia menyatakan seorang bilal, surau itu menyatakan bahawa dia telah melihat rakaman kamera litar tutup, baparkan dua individu lelaki tempatan telah melakukan aksi yang tidak senonoh dan sesatuan sedang dijalankan.
Kemudian kulit limau kasturi yang telah diperah itu dimasukkan ke dalam mangkuk berisi air bersih dan direndam buat seketika.
Ha, lepas kita sekolah ni, ke mana kita nak pergi.
7, 8, 9 tahun lepas, kalau anda cakap macam ini, InsyaAllah,.
NFC adalah syarikat milik kerajaan yang ditubuhkan untuk membangunkan industri penternakan lembu negara yang mampan di Malaysia.
Manusia-manusia yang bercerita tentang hartanah ni, dia bercerita seolah-olah hartanah ini bagus sahaja.
Farisha Ashraf dan juga ada beberapa lain tanya soalan yang serupa.
Ibu dan juga ayah dia, dua-duanya telah pun meninggal dunia.
Bantuan diadakan bersama beberapa kesatuan kerja sektor terlibat, seperti di kebanyakan negara-negara lain, inflasi yang melambung tinggi,.
And then, after that, uh, back then, aku was, uh, doing this, uh, what was I doing, ah?
Cikgu nak guna satu ekor ayam, saiz yang agak kecil.
Perdana Menteri tak boleh nasihat seorang pribadi.
So, because apa, eh, dia ada that tomboy punya perangai. Kan? Dia punya terejal. Hmm, hmm. So,.
Okay, um, this one, best or worst advice you've ever received?
The maximum is about 120 days. Yeah. I believe, ah. Yeah.
Pandangan, eh, yang berhormat tadi, kita akan masukkan dalam, eh, perbincangan.
Maksudnya, dah masuklah, yang dah balik ke asrama tu, selepas penggal cuti persekolahan. Alright?
Ada pihak tertentu yang tiada modal - Shahril Hamdan.
Mereka menunjukkan beberapa faktor yang telah menyumbang kepada kelemahan dalam rangka kerja anti-rasuah Malaysia, termasuk:.
The stock falls a lot, oh, it's syndicate. Right?
Hai, nampaknya, mak kita dah kesutukan masa, dah,.
And, waktu aku buka satu dedaun yang pertama tu, cap.
Pasaran modal swasta, biasanya datang daripada orang-orang kaya, yang,.
Jadi, memang banyak usaha yang, ah, dan sentiasa kita laksanakan untuk memastikan keselesaan dan kemudahan murid dan guru terperihara.
Pengkritik telah membangkitkan kebimbangan bahawa campur tangan yang didakwa ini mungkin telah menjejaskan kedaulatan dan kemerdekaan Malaysia.
Smurf, seperti yang digambarkan dalam siri kartun popular, terutamanya berwarna biru.
Perlembagaan yang telahpun dibentangkan pada akhir tahun 2021.
Apa benda kau nak cakap sekejap sebenarnya? Okay, ini first video 2022. Nampak?
Cuma, tahun lepas, totally kita tak nampak ada pembaziran yang berlaku. Alhamdulillah. Betul.
Okay, teruskan, teruskan, lah, ilahi, ilah, wah, okay. Okay, okay, tembak, tembak, tembak, tembak!
Eh, Diana Amir, itu sangat puji lah.
Jangan raise quit. Main je, layan je. Kalau mati pun, cakap, Alhamdulillah, mati.
Then suddenly you become a property agent. How does this transition happen? Change, right? Yeah, yeah.
Kemungkinan lima, ah, pasukan daripada setiap kumpulan menjadikan dua puluh pasukan. Pihaknya juga menerima cadangan untuk.
Dia adalah under subsidiary daripada, apa, Maybank Environment Bank. Jadi, maksudnya,.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau kesedaran, jadi saya tidak mengalami mimpi atau tidur.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh pendidik dan penggubal dasar untuk memastikan ketepatan dan kebolehpercayaan data:.
So, rezeki lah kalau kita dapat orang yang, ni, setia.
So, what happened is that, when government come up with certain initiative to help the Bhumibutra community, right, I also realized that they don't spend enough effort to educate them on how to actually use it. Educate and.
Tak tahulah dari mana anak saudara dia dapat nama ni.
Bila dah biasa tu, aku tanya, eh, terus. Ha, kat mana? Ha, ha, kat mana? Dah biasa, eh. Dia macam, mana kau nampak? Tuh. Dia pun tunjuk, eh, tu.
Ya, jika anda melukis pisang merah jambu dengan jalur ungu, ia akan tetap rasa seperti pisang. Rasa tidak terjejas oleh cat.
Macam-macam cabaran enam puluh hari bersama dengan kru yang minima, nak.
Banyak lagi hal-hal yang saya nak kena bersilat nanti, kan. So, why not?
Eh, surah As-Sofat, ayat 88 hingga 96.
Antaranya ialah bila, bila mereka zikir tuan-tuan, ni anak murid macam ni, ramai, macam ni. Ramai pada ni lagi. Haa. Ramai pada ni lagi.
tanda aras yang membandingkan apa yang kita capai dan apa yang kita.
menduduki tangga ketiga VarioM Stop minggu ini. Hanya bertemankan Batu Nissan,.
We do face that challenge initially, right?
Because that is actually, technically, bawah kementerian beliau.
Salah satu skandal rasuah yang paling menonjol melibatkan UMNO dan Najib Razak ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Pada peringkat, tahap pertama, saya rasa isu ini adalah amat penting.
Meskipun Taremi sekali lagi menjadikan gol kedua buat Iran pada masa kecederaan, namun ia sudah terlambat untuk menyekat kemenangan skuad Gareth Southgate.
Jangan takut sangat kepada benda muda ni, walaupun dulu orang muda tak menyokong BN, tetapi di Johor, jelas.
Kalau ada scene yang perlukan music, kita masukkan juga. Tapi bukan semua lah, haa.
"Sebenarnya, kehadiran rumput jenis ini dalam negara sejak tahun 1950-an lagi dibawa dari negara-negara luar terutamanya Amerika Syarikat," katanya.
Uh, tindakan, uh, kerjahan yang seperti biasa. Dan untuk maklumat semua,.
So, saya bagi contoh lah, tablet kan?
Menurutnya, politik masa kini dilihat berubah yang mana kawan boleh bekerjasama dengan musuh.
Saudara dan saudari perlu turut memberikan fokus.
penetapan purata tarif asas bagi penggunaan kemudahan gas untuk tempoh 1 Januari 2023 hingga 31 Disember 2025.
Uh, dengar-dengar, dengar-dengar, what are you? Hahaha.
Then, after that, eh, saya layan semua komen anda. Terima kasih kepada semua yang datang. Saya belum baca lagi apa-apa komen. Eh,.
And then finally, the reason why I put Netflix over here is because they actually miss earnings.
Biasa kita akan tengok berapa pendapatan dia, dia akan kena perlu declare lah, aa, penyata pendapatan 6 bulan.
Then, kalau saya nak compare dengan Trosmart,.
Maklum balas daripada sesi lipat urus tersebut juga telah diambil maklum oleh pihak kerajaan negeri Selangor.
Disebabkan, enjin dia, eh, enjin pula dah. Rim dia kecik, rotation dia cepat.
tukar nama dan gelaran menjadi iblis, namanya begitu hebat, Azazil. Azazil ini orang yang alim.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi!
Selaras dengan itu , melalui Rancangan Malaysia Kesebelas , JKM telah memohon peruntukan pembelian bangunan bagi mewujudkan 20 buah PAWE .
Maksud mengira-ngira tu, kita sentiasa mengkoreksi diri. Semalam, dan semayang, terawih, lapan rakaat.
And you can tell from its lack of off-road features, you got cast aluminium rims instead of spoke.
Ini ialah salah satu NAS yang kita boleh dapat dalam pasaran sekarang dan sangat-sangat berbaloi, iaitu Sinology Distortion Analysis.
Video tu, mengatakan bahawa video tu kelakar, sampaikan diorang ketawa mengakak. Akak dia lah mengakak.
Oh, post credit scene, aku tak ingat dia, adakah dia selepas credit scene ataupun pertengahan. Tapi, post credit scene tu menampakkan.
Bagaimanapun, kata Johari, ia masih memerlukan proses penambahbaikan dari segi capaian telekomunikasi.
Tinjauan Astro AWANI di kediaman beliau mendapati pekarangan rumahnya di Rengit, Batu Pahat mula dipenuhi seawal jam 2 petang tadi.
Walaupun empat hari je kita dah siapkan, rasa macam, kita orang dah perah otak hundred percent.
But apparently, there's a secret to it. What is it?
Skim, skim ini diwujudkan dengan tujuan untuk membantu rakyat termasuk golongan belia dan graduan dalam mendapat pekerjaan.
Difahamkan GAS telah mengambil tindakan penahanan operasi kelengkapan PUK terhadap kilang ini dan siasatan lanjut sedang dijalankan.
Aku cakap takut keluar kat TikTok, takut ke spoiler. Ah, iyalah.
The future of learning yang untuk, um, menjadikan isu.
But unlike a Harley, you press again to cut off the indicators, right?
sanitizer dan sebagainya untuk kegunaan guru dan pelajar khasnya mereka yang kurang berkemampuan.
Ah, so, dekat sinilah kita kena pusing dia.
Tapi, apa yang aku dengar, ayat tu, macam, lebih kurang, tolong saya, ya, pakcik. Ha, macam itulah, lebih kurang. Tolong saya, ya, pakcik. And, dia tutup.
Beliau berkata demikian ketika turut serta dalam kerja pembersihan rumah anggota yang terkesan banjir di Kampung Pogoh 2, Segamat, Johor semalam.
So, benda ni, Babyliss Pro, korang boleh cari dekat, Shopee, ataupun,.
If you are talking about producing anything that maybe a million units a month. Yeah.
How do we want to repay Allah's love for us? Haa. That's what I said.
dan melanggar bahagian belakang sebuah motosikal di lorong sama.
And then it will adjust the wattage 55W give you all for the 0.2 Ohm. Like this.
Uh, lepas tu, dia cakap ke aku, dia offer ke aku.
Suhaizan dipetik beberapa media sebagai berkata, beliau tidak menerima sebarang surat seperti yang didakwa portal tersebut.
The whole bite just melts in your mouth. Amazing. Just amazing.
Bila muka pearl dengan yang ni, aku nak, aku nak buat content dengan yang ni, lepas tu yang ni merajuk.
Haa, aa, dia, memang first dia akan fikir orang nak buang tanah sajalah.
Saracen Academy Malaysia, di mana Intraday bekerjasama dengan broker Saracen Markets. Okay.
Aku hampir dah nak beli satu barbie ni. This one, yang barbie yang ni.
Daripada jumlah itu, tujuh puluh satu pelajar adalah lelaki manakala bakinya pelajar perempuan. Tiga lagi masih menunggu keputusan.
Korang buka di TV3, mesti ada lah drama yang ada nama Cahaya Nilam ni.
And when I found out that he was there, I straight away ask my good friend, uh, Zaf, who is the founder of, uh, FG Wallet. FG Wallet.
daripada daerah negeri masing-masing untuk perbanyakkan lagi lah game untuk kita, aa, menuih bakat-bakat yang baru.
Maksudnya kata semua episod tu ada dekat situ.
Beliau memegang PhD dalam bidang Sains Politik.
Kisahnya, bertebaran satu video berkenaan dengan seorang cikgu yang gilakan TikTok.
Bagi Parlimen Kemaman, seperti yang umat saya maklum, terdapat tujuh tanah rancangan FEDA, termasuk Kretir 5, yang punya 355 orang peneroka.
Jadi, effort Am, selama 2-3 bulan tu, Ilya tak buka hati lagi lah.
So, dia kata, masa dia tengah main PUBG tu, dia terdengarlah, seperti ada orang menjerit, orang teriak, lepas tu, dengar orang gelar dekat, ah, blok bawah dia.
Perusakan Hari Guru pun sudah, aa, terbukti.
Katanya keputusan meletakkan calon Pas di Parlimen Besut dilakukan atas persetujuan bersama antara antara kepimpinan Pas dan Bersatu.
Alang-alang hari ni kita, partner kita adalah Versa.
That's how I look at things, eh. How I look at the figure.
Okay, uh, yang ini ada group progression. I take it. Iman, si, masuk tanah. Adam! Awak masuk tanah mana, Adam? Oh, tu Adam.
Semua raw, eh, raw data, kita fly manual. Everything is manual.
So, waktu tu, Azora tak cakap banyaklah.
Aku nak pergi ambil kawan aku sekejap.
Memang, bagi saya, kalau ada jual rim ni pun, saya ingat saya pun nak beli masuk dekat Alza.
It's happened a couple of times in my life. Tell us about it.
Kalaulah Oculus Rift S ni guna refresh rate yang lebih tinggi sebab dalam setengah game, saya ingat PC saya yang lag padahal dekat PC takde fps drop pun.
Perikatan ini akan membantu memastikan kesinambungan dan sokongan untuk inisiatif hak orang asli, walaupun kerajaan berubah.
Kalau ada jual, kalau tak ada, anda kena buang sajalah TV anda.
Ada orang yang isu nak puasa, hari ini dia mati. Tak sempatlah masuk Ramadan. Allah SWT.
Satu jenis strawberry yang sangat-sangat menawan, guys. Ah, refreshing flavour ni. Strawberry, kiwi ada. Okay.
Image negara turut ditingkatkan kerana kemasukan mereka ini akan dilihat dunia bahawa Malaysia sebagai sebuah negara yang ekonominya stabil dan mantap.
You're not gonna pay my wedding, man.
dikategorikan sebagai, negara gemuk. Oh, lepak. Ah, saya terasa. Jangan, jangan terasa, jangan terasa.
Kami akan meneruskan perjalanan ke Kuala Lumpur menaiki pesawat.
Ah, terpinga, masih terpinga-pinga dengan kemenangan ini, menandakan sasaran yang diletakkan PM Perlis sebelum ni, hanyalah sekitar 8 hingga 9 kerusi untuk membentuk kerajaan Perlis. Namun, dengan adanya,.
Tadi ada calak sikit. Weh! Calak sikit. Kamu cuk lah, itin mah.
Selain daripada Ant-Man pergi ke Quantum Realms tu.
Di belakang dan juga atas, memang tak ada apa-apa.
Perlomba Movistar Ivan Sosya dan Perlomba TSG Nur Aiman Muhammad Zarif kekal pemegang jesi kuning keseluruhan dan jesi merah Raja Bukit.
Tapi kalau nak compare dengan orang yang sebelum ni, organisasi lain, kemungkinan.
Tuan Yang Dipertua , yang lalu , Kerajaan telah bersetuju untuk meluaskan skop barangan yang tidak dikenakan Cukai barang dan perkhidmatan ( GST ).
Cabaran lain ialah keperluan untuk menangani faktor budaya dan masyarakat asas yang menyumbang kepada rasuah.
Bahawa banyak dah kita dengar pasal, oh, dia ni CGPA 3.9 tapi masuk.
Kerajaan tidak mampu untuk meletakkan wang tempahan, strategic bet.
Sebab, time tu, you tengah membuat content untuk audience you pada ketika itu.
Saya ada soalan yang sama dengan Gail Ferry.
Tempoh pembubaran Parlimen tidak seharusnya berubah, sebaliknya dikekalkan sehingga tempoh penggal tamat iaitu selepas lima tahun.
Macam, saya, baru, ada, baby baru, kan?
Tapi, dari segi spectrum policy, dari segi spectrum politik, sekarang ni, kita key sangat ni.
Kita sememangnya sudah bersedia dan kita di pihak GPS memang sudah menjangkakan bahawa pilihan raya akan diadakan sebelum sambutan perayaan Krismas.
8th Village ni, uh, sesungguhnya aku tak sabar nak beli bulan 5 ni kalau tak silap. Bulan 5 ke bulan 7? Aku tak ingat. Bulan 5, kan. So, yeah. Apa pandangan you guys? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Uh, saya kini berada di Don, uh, Air Limau, di mana saya mengikuti calon, uh, barisan nasional Dato' Hamid Bashir, di mana, uh, beliau hari ini, uh, turut.
I don't think I need to look at his phone to tell that something's off.
Orang kelainan upaya ataupun OKU, gulungan gelandangan dan orang asal.
And then, saya akan, eh, tukar school lain lah.
So, I see you when I see you. Assalamualaikum.
And then, uh, hopefully, that all these initiative and effort can be enhanced together. Okay. Right? Players bawah ni, always ready je. We are always ready.
Boleh play dia punya playback tanpa, tanpa sangkut-sangkutlah. Smooth je. Satu per dua, okay? Then, last sekali. Yang ni, memang saya kira,.
Saya contoh anak saya, nombor dua, saya sama saya, namanya Hamad. Dia meninggal dunia. Cancer. Cancer, perut dengan, tahun lepas.
Perancangan ADUN BN Johor diketengahkan sewaktu kempen.
So, I would probably share information that I knew with people that I wanted to see go with me to the next round. And maybe,.
Jumpa hewan panjat, jumpa hewan panjat, kesian dekat dia tau.
Jempol telah membangkitkan persediaan negara untuk kembali menerima kehadiran pelancong asing apabila sempadan antarabangsa dibuka kelak.
Younes, dengan angin kencang sehingga 200km sejam, turut mengakibatkan kemusnahan harta benda.
Masa penerbangan ialah 5 jam 34 minit.
Saya berharap bahawa usaha-usaha ini akan terus didukungi oleh.
Dia suka nak berbual, dia nak cerita dengan kita tentang aktiviti kat rumah, mak makan apa, mak masak apa, ayah buat apa, dia suka. Apa buat hujung minggu dia suka. Haa, itu kekuatan.
Sebab, economic planning unit yang plan budget-budget untuk sistem-sistem ni.
Hampir 36 buah struktur musnah dalam kebakaran besar hutan di utara California yang terus merebak sejak lebih daripada seminggu ia bermula.
Pusat Kawalan Operasi Kecemasan EOC CAAM dan Pusat Koordinasi Menyelamat Aeronautical ARCC di Pusat Kawalan Trafik Udara Kuala Lumpur di Sepang kemudiannya diaktifkan segera jam 01.11 tengah hari.
Aku pun tak betul sangat pun kat sekolah.
Ada malaikat, dia turun, Allahumma a'ti munfiqan khalafah, Allahumma a'ti mumsikan talafah.
Diorang pun ada buat benda tu. Hmm.
Okay, lepas tu, tuan bapa, bap, tuan macam mana, tuan, perasaan macam tu, down lah?
Okay, so, circle kat kita lagi, so, memang tak baik. Circle mana orang ni? Lagi, lagi, lagi empat orang.
Semua pihak diminta bersabar dan menunggu pengumuman berhubung pembukaan sepadan negara tidak lama lagi.
Adat ini diceritakan dalam buku teks Tata Rakyat untuk diajar di sekolah pada zaman itu.
Okay, so, maksudnya, bila Zara pergi pasal pagi, Zara boleh nampak lah benda tu.
Uh, macam tadi yang bersasar tadi yang Dato' Sri sebutkan.
So, for eight hundred and fifty square feet,.
Tapi, biasa tentera akan pergi minta dengan raja, dan kemudiannya, prepare dekri khas,.
Ha, tapi kalau dengar cerita peng, apa, orang kata, pengenjangan begitu, memang saya. Terkesimahlah. Betul. Ha.
Okay, actually, I nak diagnose you sebab dah sebulan, I tengok you macam punya keadaan, and doctor cakap, you actually ada bipolar.
Tapi, lately, harga hard disk pun portable dengan hard disk yang macam ni pun harga dah lebih kurang sama.
Bolehkah anda beritahu saya masalah yang anda hadapi supaya saya boleh membantu anda dengan lebih baik?
Berikutan itu, kos subsidi kerajaan turut melonjak kepada lebih RM67 bilion.
So, okay, macam, Indonesia dah cukup ramai lah. Dah cukup lah.
Dan masa tu saya tinggal tak jauh daripada di mana acara tu berlangsung.
Pergerakan kenderaan yang keluar dari Lembah Kelang dilapor mula bertambah dan sesak sejak tengah malam tadi hingga pagi ini.
Ya, kalau kita tanya, uh, pemimpin PAS, hatta hari tu, uh, waktu majlis, uh, kalau tak silap saya, ada satu majlis raya di Selangor.
Okay, dah sedar kita punya cendawan, uh, popiah goreng tepung. Selamat menjenguk selera.
You know, my whole life with the airline. My first job as a, what.
Luckily, the owner pick the one facing the housing areas.
Kemudian, mereka yang datang dari Filipina, daripada Indonesia, datang sebagai pelarian, beranak pinak.
Dan, kata menterinya, Fadelina Siddiq, ibu bapa, tak perlu, bimbang, kerana, ketika ini, KPM sedang berusaha, ke arah itu, tapi, ada beberapa, isu yang perlu, diselesaikan, terlebih dahulu, antaranya, jumlah hari, bersekolah, seperti yang termantuk, dalam Akta Pendidikan, dia tidaklah,.
Um, tetapi, saya rasa, um, berdasarkan sejarah. Berdasarkan pengalaman dia sebagai seorang wanita. Um,.
And following up with that, you have the commercial center. They call it the Botanic City.
Ha, lepas tu, eh, dekat Mall mana, aku tak ingat. Tak silap aku.
So, one of the, the process is acting lah. Kita encourage animator. Animator kita untuk buat acting.
Dekat depan ni, dia ada beberapa metal tokens tau.
Planet diperbuat daripada pelbagai unsur dan sebatian, bukan bahan makanan.
And, in fact, selepas saya daripada sinaran tu sendiri, saya tak ke mana pun. Okay.
ingin memastikan bahawa perkara sebegini tidak lagi berlaku, kerana dia boleh mengelirukan orang-orang kaum baru.
InsyaAllah, then, uh, semoga AP forget that, sempat baru. Bye-bye.
Then, aa, malam tu, aku pergi toilet. Nak buang air besar lah. Tapi, aku tengah cangkong tau. Tandai jamban lah. Jamban cangkong kan.
Aku cakap benda yang sama, boleh katakan hampir setiap malam.
Okay, saya terlibat dengan Bos Zam ni sebelum lagi lah, sebelum lagi dengan tim ni, sebelum Bos Zam ambil dan Bos Zam mari, dan sehingga sekarang, saya masih bersama Bos Zam, dan banyak perubahan dari segi, ah, disiplin saya, disiplin player, dan Bos Zam terap dalam tim yang macam, apa ni, bapak cakap, ah, bapak cakap, macam, dengan Bos Zam ni dia lain sikit.
But the, the, the spending, yang kena, kena, kena belanja kat Singapore, is crazy, bro. Ya, ratio lebih kurang.
And kepada siapa-siapa yang baru dekat sini, yang baru tengok video yang pertama ni, aku ada berbagai-berbagai cerita sebelum ini, korang boleh tekan dekat link kat bawah pasal asrama, pasal jalan raya, pasal rumah sewa, semua dah ada.
On the, on the part. On the supplier side lah. On the supplier side, yeah. We sell to them. I see. So, about 60. Okay.
Mana duit yang saya bayar RM400 sebulan tu?
Dan kita ada tempat kawasan sayur yang ada mata.
Tu ada, belakang tu tak tulis, ya, Bangladesh tu. Yang paling banyak Bangladesh, ya.
It's no longer present because we're in government already at the federal level. Correct.
For turn ni tu, kau pergi, aa, kira macam, bay gila babi, ya.
Warna yang lebih gelap, lebih terang, gitu lah. Cuma, yang mana patut anda beli?
Upik sudah selalu baca dia punya diari.
Eh, terutamanya apabila melibatkan non-reductive, eh, red earth element ini.
Dengan sabis baik, be professional about it.
Apa yang aku rasa, dalam scene sekarang, tak sebut mana-mana, aku rasa maybe ada connection punya, priority, sebab tu lah kita punya scene of, film, ah, cinematography Kalmesha tak ke mana sangat.
Kita tak nak orang ambil kesempatan, eh, ni yang beritahu awal.
Uh, terutamanya, dalam aspek belia ini sendiri, bagaimana sebenarnya, penekanan diberikan kepada belia, terutamanya dalam melibatkan mereka dalam sistem demokrasi dan juga mungkin peluang-peluang yang diberikan kepada belia, termasuk dari segi pendidikan mereka dan juga kebajikan mereka sebenarnya.
Quality yang dia bagi kepada kita, material yang dia bagi kepada kita, sangat-sangat premium.
So, banyak yang I dah prove my mom, whoever yang ingatkan itu hantu, I prove them that it's not, it's not, it's not. Right.
ke, isu ini, kami jangka mengambil masa yang panjang, tidak akan dipentangkan.
Contohlah tentang relationship, benda-benda yang emotion tu memainkan peranan lah.
Dekat gambar rajah dia ni, ah, satu apa, dua apa.
The KSU, sorry, the DG of, ah, that Kementerian, nama dia Luqman.
Okay, lepas tu, letak bahan-bahan yang kita dah kisar ni dalam mangkuk.
Macam tiba-tiba nak ambil pengasuh ke bagi saya, benda tu saya tak percaya.
I think that it's not mutually exclusive. I think that.
Tak kisah anda pakai Android ataupun iOS, anda boleh download dekat Play Store dan juga App Store.
Film tu, dia kompile lima kisah seram dalam satu movie. So, yang tu okeylah juga.
Dalam keadaan siapa pun tidak mengganggu dia. Nabi SAW cerita keindahan.
Anak kecil ini lahir ke dunia tanpa dapat menatap wajah ibu bapa tersayang kerana tidak dikurniakan berbola mata.
Sudah tentulah. Dia ni macam abahnya juga, kan? Kamu tahu, Mat. Saya dulu pun budak kampung juga.
Yang ini kalau nak bawa masuk kepada Dajjal, kita kena analisis hadis Dajjal.
Kita try untuk apa semua supaya nanti tak, tak ni lah. Ha, buat lagu. Oh, takde lah. Takde.
Sehingga mesyuarat, uh, pada, uh, tempoh hari telah membuat, uh, keputusan.
Kisar cili dan bawang putih goreng tadi bersama kicap manis dan kemudian kacau dengan jus perahan limau kasturi.
Sebab under seat ni, saya rasa the best gaming chair untuk saya.
I'm like, dia kind of like broke our hearts last.
So, we great operators. But, is that what you want?
So, aku pun baringkan badan aku, dan, waktu tu cap, aku terdengar bunyi orang sedang.
Because sometimes we just put our best friends, but our best friends are useless.
eh, sedikit sebanyak kita lihat adalah mencetuskan, eh, salah faham kaum, okay, salah faham, eh, mungkin sesuatu, eh, pendapat yang bercanggah, kan?
So, that one, that will, kita punya, boleh penetrate the Singapore market.
Terut digenangi air dan berbahaya untuk dilalui kenderaan.
Ha, aku bukanlah nak kutuk sangat fan CR lah sebab aku pun minat CR juga.
Masuk satu sudu besar menimbun, ghee ataupun minyak sapi.
So, it's best that I spend 6,000 on three items.
Pemisahan Kuasa yang lemah: Perlembagaan Malaysia menubuhkan sistem pengasingan kuasa di kalangan cabang eksekutif, perundangan dan kehakiman.
So, orang susahlah nak beli EV car.
Ah, dia, dia, music dia, bukan, music dia, music dia, bukan music macam, lagu tau.
So, Acap dah ada list down. Nampak kat sini?
Anda boleh dengarkan setiap hari Islam hingga Jumaat.
But we kind of knew each other four years prior.
Ya, tapi, coffee tu, I tak tahu.
Akan dikau kami meletakkan ubudiah, ya Allah. Akan dikau kami minta pertolongan. Bermakna,.
And I don't, I, uh, the biggest problem that I have as a vision communicator is, I get, uh, I, I used to have a very big micromanaging problem.
untuk meniaga itu pun juga satu perkara juga.
to make money so when you're older you can travel, you can see things, you can enjoy things that you probably couldn't do when you're younger because you're sacrificing that time for your children to grow up, have a good life, and then when they get to that age they can go on and they go to university, they get to, they're building their own lives, and then usually it's like then the parents can get to enjoy their lives. You know what I mean? So,.
aa, maksud dia tak ada apa-apa teruk sangat.
Saya agak kecewa dengan tindakan saya lah.
That is part of OPT punya culture jugak lah. Because, kitorang suka make friends. Kitorang suka jumpa kawan-kawan baru. Okay.
Anggota bomba kemudiannya membawa bahagian anggota badan berkenaan ke darat.
So, sometimes, you cannot vape like this.
Truman, yang menyedari perlunya satu organisasi perisikan selepas perang, menubuhkan Central Intelligence Group dan National Intelligence Authority yang ahlinya direkrut daripada OSS.
Poin no.4 ni, poin macam mana korang nak cari.
Supaya kita tak terlibat dengan benda-benda purafat macam ni, insyaAllah.
Kalau tengok Ateh dengan Osborne, lah. Haa, Dewa dan juga Mr. Oz tak sama. Haa, gaya cakap mungkin sama. Suara mungkin sama. Rupa tu mungkin ada iras-iras. Tapi, pattern lawaknya tak sama. Kami tetap mengidolakan dia.
Jadi, benda macam tu lah, kalau berhadapan, kita tengok, tanya pada waris dia, betul ke dia ada pakai apa-apa, waris kata, ha, ada, Ustaz.
Uh, dan kita panggil balik, pelajar-pelajar graduan TESOL ni.
And the meniscus is in your... In between your joints. Left eye. Yeah, joints. So, um,.
Kalau you nampaklah ada orang pergi kata dia pergi produk tu bawah PIDM dan you tak pasti, you boleh je check. Tak ada masalah. You contact dia.
Okay, macam mana pun I nak kerja.
Okay, jom, kita baca soalan-soalan, eh. Kalau ada soalan, anda boleh tanya. Sekarang, kita ada 200,000 viewers. Harap dapat share lagi.
Mungkin juga dengan, ah, pers, ah, personally, saya punya pembawaan.
Dan salam Ramadan untuk yang beragama Islam. Salam hormat.
We have a song recommendation for the week. This one is what.
Setelah memegang jawatan, kerajaan baharu menubuhkan beberapa inisiatif dan pembaharuan institusi yang bertujuan untuk menangani rasuah dan kronisme:.
yang kita dapat dalam kotak ni. Okay, sekarang kita dah buka. On. Ini dia. Huawei Y9s. Daripada Huawei.
Jadi, sebab itulah kita bawakan di konti pada petang ini, khusus, eksklusif, istimewa di, uh, bicara petang, ah, kita nak perkenalkanlah, eh, ini pasangan pengantin baru.
Saya gembira dapat membantu dengan keputusan makan malam anda. Nikmati hidangan anda!
Sebelum saya mengakhiri ucapan ringkas ini, sama-samalah kita berdoa agar Malaysia menjadi sebuah negara yang aman dan makmur dengan rakyatnya teguh bersatu padu dan menyokong bersama segala usaha untuk menjadikan negara kita negara yang maju, makmur dan sejahtera.
So, bansir lagi mencari-cari lagi kat antara kedai ke kedailah.
Ya, terdapat penyiasatan bebas dan penelitian antarabangsa terhadap pengendalian sistem perundangan Malaysia terhadap kes terhadap Anwar Ibrahim.
And then you pass the chain of hurt along, and then people are still like,.
Hari tu kita orang dah buat dah dengan, dengan MP, dengan MPO. MPO. Boleh sebut ke?
Menurut Perdana Menteri, Malaysia terus bersolidarity dengan rakyat palestin dan menegaskan sokongan tidak berbelah bahagi kepada mereka dan perjuangan untuk mencapai kebebasan daripada pendudukan haram israel dan sekaligus merealisasikan aspirasi mereka untuk menjadi negara palestin yang merdeka dan berdaulat berdasarkan.
Personally, saya hire, saya pernah hire orang dengan gaji basic macam tu.
Di mana, apa yang kami dapat laporkan, pekas Perdana Menteri, ah, Jepun.
Overall, Rahim Takut Na'azan ni adalah sebuah telefilm yang sangat-sangat bagus untuk sangat-sangat.
Sepi ni tak guna tepung gandum tau.
Safiq bakal terlepas tiga pelawanan awal musim Liga Malaysia 2022 atas kesalahan yang dilakukan pada aksi separuh akhir Piala Malaysia yang tahun lalu.
Dia berapa kosong, pulang-pulang berapa peratus saja. Uh, tapi tak apalah.
I don't think we've met Matthew McConaughey. Nope, nope, nope. Sorry. Who that dude, that daredevil dude? Um.
Mereka berhujah bahawa sistem monarki adalah tidak demokratik, kerana raja memegang kuasa dan pengaruh yang ketara, namun tidak dipilih oleh rakyat.
Uh, ramai tak tahu, like you mentioned, I was graduated from university, from Western Michigan. Actually, I went to India. Oh.
So, aa, tak apalah, kita buat yang terbaik.
Comme ini, at least dia ada sedikit manis bagi korang.
Itu tak masuk lagi pihak-pihak yang mendesak.
Ni, telur, sebiji telur, nak guna lebih pun boleh.
Emm, adik ni, Alif ni, andai kata, dia termasuk dalam 12 tu, dia banyak kena buat latihan dia. Dia banyak kena buat latihan? Kena buat latihan dia.
Ibarat macam seorang lelaki yang mempunyai keinginan untuk kahwin, kan?
Which is, makin lama kat sana dah takde lampu. Macam dengan Didi.
Okay, sebelum buka pintu, dia kena fikir, dia kena tengok dulu, kat luar tu selamat ke tidak?
Aku dah berapa bulan dah ni, duduk dalam ofis dia. Aku dah, aku dah.
If both of you make each other happy, that's the most important thing in a relationship.
Kamu akan bersama dengan orang yang kamu cinta. Senyum, dia keluar lagu tu.
Dia turun sikit, dia jadi warna-warna pink. Kan? Okay, dah, whatever.
Like I said, kalau you pergi kerja, naik Grab, you boleh buat kerja. Oh, you boleh main phone lah. Main TikTok ke, buka YouTube ke. Sukati. It's your time. Komar-komar pun sambung tidur.
Mungkin nasihat daripada doktor sikit, sebab dengan Hari Jantung Sedunia ini?
Tambah lagi, expand galeri dan duit iman terus tak cukup.
Kita tidak tahu apa mood terbaru daripada.
Tahun 90, 80-an dahulu, diorang mereka juara.
Size slot dia ni, sama dia punya panjang tu.
Okay, Ashraf, saya rasa dah banyak benda yang you share.
Lepas beberapa hari, Nabi kan turun sebab beliau ayah dan beliau suami.
Kita try go for GTX 1660S, ha. Kita cuba.
Jangan risau. Jangan risau. Ada solusi untuk masalah ini.
Semua lain, sampai falsafah, matematik dan sains itu pun lain. Jangan cakap bahasa dah.
Sila bagi nama, nombor tel dan alamat.
Disiplin anatomi dibahagikan kepada skala makroscopik dan mikroskopik.
So, my, sometimes I make money, sometimes I lose money, sometimes I make money, sometimes I lose money. So, wife is very supportive.
Ada orang pernah menceritakan bahawa semasa mak dia dry, budak ni berada di seolah.
Haji Muhammad Ali bin Haji Muhammad di atas kesudian.
Sekiranya kes tersebut boleh diluluskan, maka pastinya ada satu yang boleh dirujuk untuk dapat kriteria-kriteria yang sahih dan kita harapkan perkara tersebut lakukan adil kepada pembawaan-pembawaan lain juga. Terima kasih.
Kabilen ni kat kampung tengah nu sekarang. Sorry, saya tak dengar. Kabilen ni sekarang kat kampung lah. Ah, sekarang saya kat kampung. Tak, kat tengah nu. Hmm. Ah, kat kampung.
So, it's important for you to focus on one particular project, and then, when you already understand the entire process of how each and project works, then you can basically have a wide range of projects.
Tapi, kita je generasi baru yang melupakan je.
Bulatan tidak mempunyai sisi, kerana ia adalah bulat, bentuk berterusan tanpa bucu atau tepi.
Dia tengok isu ni cara lain. Aku cara lain, Najib cara lain.
seorang ikon permotoran ditahan polis kerana ugut sebar gambar luch bekas kekasih.
Aku recommend kan, film ini untuk orang-orang yang suka tentang sejarah. Okay?
Cuma yang pastinya, gaji itu akan dikurangkan dan juga, uh, dipotong.
Pergi sana sendiri, main judi, lepas tu kalah judi, lepas tu tak boleh nak bayar, jadi, tersangkut. Lepas tu bekerja. Kek sana, kena bekerja. Hmm.
Saya letak link beli dalam ruangan description box below, but maybe anda tak boleh tengok. So, anda kena refresh dia. Haa, anda kena refresh. Seterusnya, eh, aa, apa, aa,.
Kalau korang okey ke tidak, boleh drop kat komen yes or no untuk aku punya new konten ni. Aku akan start mungkin bulan Ogos.
Itu yang menjalankan program kepakaran untuk menjadi doktor pakar kesihatan keluargalah. Hmm.
Nanti tengok video tu, saya macam, uish, we found Reza. This is the guy. Haa.
Jadi, berhati-hati bila anda beli glycerin, juga, glycerol ni, eh. Yang kelima,.
Jadi, pastinya ia akan memberi impaklah kepada mereka yang berada di pesisir pantai dan juga bagi mereka yang berada di lembah sungai dan sebagainya. Jadi, berhati-hati kepada semua.
Uh, kawasan yang dibuat tu, tengah-tengah bandar dekat, dan dekat dengan food court, dan tak ada bau. Oh. Ya. Bayangkan korang ambik sisa-sisa makanan. Hmm. Bukanlah sisa-sisa yang ni kan.
So, geng, korang nak tahu tak, ada satu game Obi tu, dia lain sikit.
Tengok pokok ni dah tak macam kat Arab dah.
Kedalam sikit daripada area tempat kami stay tu lah, homestay tu. Okay.
Untuk menangani rasuah peringkat tinggi secara berkesan di Malaysia, SPRM memerlukan pembaharuan yang ketara.
Jijik, baik. Ah, selamat hujung jaya. Kita ucapkan kepada semua.
Therefore, kita adalah sebuah negara Islam, bukan negara sekular.
Untuk Hadiah dan untuk korang semua yang support kita orang, yang mendukung kita orang semua, thank you so much.
Ni, tuan-tuan yang main malam ni, sehat? Makcik nak sehat? Kak Tipah tertipu sehat? Abang Bidin sehat? Usuk Wilca sehat? Usuk Sontorion sehat? Cuba Allah bagi sakit.
Dakwaan terhadap Najib Razak adalah berdasarkan pelbagai bukti dan tindakan, termasuk:.
Makanan, eh. Oh, ada bernas jugak kau ni. Hah, mana barang tu?
Now, let's just try to close everything. There is no holes.
Pun ada game Piggy tu kan, ha, ha. Main cari kunci dan sebagainya.
Haa, ber, yang macam gemakan, kurus, dan sebagainya, apa, bersukan, dan sebagainya, tapi tak adalah macam, eh, ni confirm, ni, pun jahat.
Memenangi pingat di Kejohanan Dunia dengan memenangi pingat perak acara Clean & Jerk dengan angkatan 142 kilogram.
Seterusnya, dua beradik ditemukan rentung dalam kebakaran rumah di Jalan Bunga Raya Besar di kampung Dato' Sulaiman Menteri di Johor Bahru.
Pelanggan akan dimaklumkan serta merta apabila sebarang aktiviti seperti ini dikesan pada akaun perbankan mereka.
Di mana, ada seorang kanak-kanak yang bernama Farah.
Sebab tu, kita orang dah lepak, kita dah makan. Lepas tu, video kedua, akan ada,.
You nak sewa peti besi tu pun, you kena bayar. Cost lagi. Oh, cakap pasal emas, ya.
Manalah tahu kalau kata bisnes ni mampu buatkan Muhammad Yusof berjaya untuk ubah masa depan dia.
Sekali pun rasa untuk tamatkan perjuangan mereka.
Ah, you kena ada financial plannings and you kena belajar juga pasal macam mana you planning pasal duit ni. Financial management tu kena pandai sekali.
Haa, lepas tu dah habis tu, kecap. Orang extrovert.
Like, some people have like the three-month rule.
Ah, perkara-perkara yang berkaitan dalam perbahasan titah diraja.
Hutang, eh, matu wang. Hmm. Ah, hutang, eh, penduduk tempatan. Hutang domestik kita. Semakin meningkat dan menjerut. Hmm.
So, sekejap, sebelah bilik ni, sebelah berderek dengan bilik-bilik lain. Jadi, apa dia orang jerik ni? Kita juga ada sauna ni, eh. Sauna punya personal, eh. Dia ada sauna. Lepas mandi, boleh masuk sauna. Ya Allah. Ya Allah.
Yelah, saya, redo je lah, sebab saya pun nak kejar sangat pun saya pun dah tak larat. Ya, faham.
Dan kita telah berpegang dengan sifat ketuhanan, iaitu sifat istirnaq, nama dia. Yang bersifat kaya, hanya Allah. Allah. Kita, sifat kita, fah? Fakir. Sentiasa minta dengan Allah.
Kami mengadakan bengkel, workshop, troubleshooting clinic dan segalanya.
Tapi, adik-adik, ada lima beradik, lima beradik.
Kiri, kanan kita, semua orang buat ibadat. Fasan tak? Kalau, awal-awal dulu. Haan, zaman lah ni, jangan tengok. Lah ni, kalau kita masuk,.
Uh, test drive, Integra. Dah keluar dah apa? Dah keluar? Lah. Eh, korang nak ikut tak? Nak ikut? Jom, jom, jom, jom. Eh, korang subscribe. Subscribe, kalau macam apa semua. Bagai tu semua.
Kat situ lah, kita, sepatutnya benda tu spontan.
Ini pun, Encik dah nampak betul kat YouTube.
Namun, keseluruhan aksi kudeta yang telah berlaku, institusi raja kekal utuh tanpa diusik oleh pihak tentera.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh individu dan organisasi masyarakat sivil untuk menyokong perubahan dengan berkesan:.
Tapi untuk processor, untuk motherboard, untuk rack.
Ibu bapa tidak perlu ragui status halal vaksin - Dr Hilmi.
zaman Jepun mendarat di Kelantan dulu. Okay, dia dah mendarat.
Tu, eh, tu, yang macam dia kenal lama, macam je. Dia kenal parti, betul-betul. Allah, dia bukan genital.
Haa, ada orang macam nak hantar kat kita ke, nak buat kat kita ke.
Ya, ada kita gunakan kaedah-kaedah lain di mana guru-guru menyediakan bahan-bahan untuk murid, aa, melaksanakan pembelajaran di rumah.
Kesemua mangsa daripada 57 keluarga ditempatkan di 5 PPS di Tampin dan Jelebu.
Saya akan menjadi suara hati ataupun conscience kepada orang muda. Conscience orang muda dalam kerajaan kita.
Yang nak kata tersilap tu, saya tak pasti.
Lepas tu, untuk, uh, mechanical keyboard, kita pakai CK350, dan mousepad Swift.
Justru, saya ingin bertanya kepada pihak Kementerian Tenaga dan Sumber Asli, terutamanya Jabatan Mineral and Geoscience.
Untuk aset tu menjadi bernilai, kita kena banyak melabur.
Lain lah kalau dia demam ke apa, then aku risaulah sebab,.
Bursa Malaysia diibaratkan seperti pasar yang menjadi tempat jual-beli antara orang awam, pedagang ataupun pelabur, dan syarikat, pemilik perniagaan.
Polis kemudian menemui kepala Abichoy dalam salah satu periuk sup di rumah perkenaan.
tu, sebab kau baru compete ni, belum recover apa lagi, ke?
Anak harapan keluarga tau, si, arwahnya Syahril tu.
And, bila saya keluar daripada toilet tu, cap, saya jadi terkejut.
Inilah yang, yang, yang perubahan ataupun shift dalam masyarakat, mentaliti masyarakat yang perlu kita bawakan.
Punyalah berpusing-pusing. Rupanya dekat belakang kita je, geng. Okay. Okay. So, kita buat. Oh, tengok, dia datang.
These young people all thought that they study outside, then they thought they're very king.
Lima tekad ini menepati citarasa pengundi selain mesej kempen realistik dan tidak diragui untuk masyarakat di Padang Serai sendiri.
tu pasal masa tu tak ramai terkeluar berita-berita tentang COVID pasal masa tu kisah kami agak, eh, dapat liputan sikit lah kerana tak ramai yang bersuara.
You salesman kepada bank, eh, you sales.
Kita simple-simple sahaja menanti pukul 12 malam, eh.
Jumlah ini mewakili pekerja asing yang digaji secara sah dan dikeluarkan Pas Lawatan Kerja Sementara (PLKS ) oleh Jabatan Imigresen Malaysia .
Ada orang yang suka tunjukkan benda tu.
Macam saya bagi tahu kepada anda di awal video yang Montech Air 100 ARGB ni adalah sebuah casing untuk motherboard yang bersaiz MATX.
Saya, buat benda-benda yang melibatkan, PA system ni.
pasal semua triks and tips yang, yang, orang dulu tak tahu.
Baby yuk dia tu, dalam 38 minggu sebenarnya.
Saya tahu, kesnya, mie udang. Tiu tak? Tuk. Haa.
Tapi kali ni saya nampaklah dia lemah, dia tak larat. Even post covid, kan?
Sebab, kalau salah pilih golongso, iman punya nasib.
Beliau akhirnya bersara selepas mengalami masalah mekanikal.
Tapi untuk film yang ketiga ni memang,.
Bagi saya, saya nak beli emas sebab saya nak simpan sampai mati. Orang cakap apa? Simpan sampai kubur.
Bila jalan air, ada, eh, style, papancik, yang terlemah, lah. Style, kelapa.
Because if you walk into sales gallery, that's the date price.
Um, Tun mempunyai pandangan yang cukup, uh, banyak berkenaan dengan pemimpin-pemimpin yang Tun kecewa.
Ada film Tiong Hing, eh, film art Tiong Hing akan keluar, eh, petajuk ayah, Tak Lembagi akan keluar.
Menerusi twitternya, Michelle mengucapkan tahniah kepada seluruh produksi Marvel Movie atas kejayaan menerbitkan filem ini.
Lepas tu pula, yang ni harga dia, eh, harga pula. Nama donat lagi tak ada. Donat, skittle, ah, skittle, donat.
Ya, dia, dia kayak macam tu, simple je.
memberikan keterangan, eh, hasil daripada laporan polis BIPD Sentul.
Uh, , , I think saffron most attractive sub-sale in terms of connectivity, in terms of value, since price drop. Yup.
Nanti aku nak try pergi air kawasan yang macam mana.
Saya sebenarnya baca tau komen-komen dekat bawah ini.
Maybe lepas tu SPM, kau tak perlu masuk PLKN.
pada paras yang ketiga kot. Okay? Dalam keempat-empat film tu. Okay? Dia tak adalah teruk. Tapi dia, dia best. Best gila.
==Ketokohan== Khalid menganggap dirinya sebagai seorang pemikir.
Pastinya, sekiranya kita hanya mengehadkan ataupun hanya memberikan sekejatan kepada pengembara daripada China sahaja, ia akan memberi impak.
Ha, dia ada produk manual atas dia. Okay, so, ini adalah dia punya.
Itulah yang dirasai oleh kumpulan anak yatim di bandar Zagazig, Mesir, dan kerana itulah Battah tidak kekok untuk melayani kerenah mereka semua.
Dipanggil tailors. Tail. Pada penghujung train tu.
Kupingan Eastwood ni, yeah, the first time.
Justru, putera mahkota itu menyuruh semua pihak bersatu dalam memastikan tujuan itu direalisasikan.
Sebelum ni, boleh je pergi ke, of tu, ke, ah, sekarang.
So, they kinda like me for being neutral. Yeah, I also don't understand lah.
Kalau kita perhatikan pada ayat yang ke-77.
Sekarang, kita tengok apa yang kita akan dapat, bila kita beli gigabyte punya motherboard.
Saya tidak pasti. Bagaimana anda mendapatkan Pikachu dalam bas?
Dan pihaknya ataupun pihak polis, sebagainya pun, masih belum menerima sebarang laporan daripada mana-mana mangsa berhubung dengan kejadian itu.
Kadang-kadang orang ingatkan diet ni susah. No, actually, tak. Korang kena kenal, kena faham. Itu je.
You will need around eighteen percent of the house as your initial capital because the ten percent is just the upfront payment.
FDI ke Malaysia adalah China, Jerman, Singapura, Brunei dan Belanda.
Haa, tapi detail dia nice. Detail dia memang nice.
Dengan cuaca kurang baik di Dubai, saingan Golf Dubai Klasik dijangka berakhir Isnin ini.
Tak ada apa, rumah TV ke, apa, sebarang elektrik pun tak ada. Tapi macam mana Allah SWT, kan?
Memastikan ketelusan dan akauntabiliti: Ketelusan dan akauntabiliti adalah penting untuk memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman.
Datang ke studio kita kat Batu Cave ni. Terima kasih kepada Abang Budi.
And jangan lupa untuk, uh, kalau berminat dengan saya punya merchandise, World of Malaysia, korang boleh tekan link di bawah.
Yes, itulah tadilah, Pak Tinkle, bingung ni, syahadat tu asli. Oh, lemak.
Jadi, eh, mesejnya ada dua. Pertama ialah, eh, kita mendengar, mengikuti,.
Dia tiup kat pintu dia, dia buka.
Apa beza antara Professional Scanner dengan Scanner yang datang dengan printer 3-in-1, 4-in-1, ataupun 5-in-1 tu?
Um, they have won, I, I cannot even, let's not try to count how many competitions you guys have won already. Oh, oi, oi, oi. Alright, um, let's talk about,.
Jadi, guys, malam ni lokasi kita di kawasan yang kami gelarkan sebagai, uh, hutan pembunyian.
tak tahu, kuih ke apa tu, ah.
Uh, so, tapi takkanlah kita nak buat video tu kosong je, macam, macam takde apa-apa kan.
Wong Ching Huat, saintis politik dari Sandwi University untuk bercakap tentang masa depan MA63.
Dalam perkembangan sama, inisiatif penurunan harga di kedai pernama yang akan dilaksanakan sebagai jualan akhir tahun telah pun berkuat kuasa serta merta bermula hari ini.
Macam Kau Ismail, ah, perwatakan dia mungkin, ah, lebih matang, lebih, ah, okay, dari segi, ah, macam visual Hafiz selaku director pula,.
Jelas naib Presiden Kanan Parti Pesaka Bumi Putera Bersatu Sarawak PBB, Datuk Seri Fadilah Yusof.
Because if you have just yes-mans around you, that's not a friendship. That's like, a cheerleader gang. That's the matrix. Yeah.
Sebab nak baca kitab ni, nanti boleh, insyaAllah, tapi, kadang-kadang, ilham daripada Allah untuk kita bincangkan benda yang penting itu.
banyaklah perkara yang kalau kita baca, memang kita sakit hati.
Yes. Passenger bergaduh pasal seat, phone kita. Haa.
TT, eh, ni search ke, eh, saya tak ingatlah.
Kalau macam, season pass, katalah season pass club tak power je jersey kan? Oh, lama. Tersilap besar. Nanti editor tolong buka, eh, editor.
Dan mungkin, kau kena syukur banyak. 35, kau membuat-buat nak pakai BMW.
Saudara-saudara itu memberitahu Yesus bahawa Lazarus, "dia yang kamu cintai," sakit.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, wakaf juga telah dijadikan sebahagian daripada kerangka rancangan Malaysia ke-12 dalam membantu rakyat keluar daripada garis kemiskinan.
Dalam meningkatkan disiplin fiskal dan ketulusan serta melengkapi program strategi hasil jangka sederhana serta kajian insentif cukai yang sedang diusahakan, penyata perbelanjaan cukai akan diterbitkan. Ini penting.
So, and, tuan ada exposure sebelum ni, tuan jadi, pernah kerja kerajaan, kan? Uh.
Dan saya juga tidak berapa mampu untuk bersangka baik berkenaan dengan perkara ini juga pas diam kerana ada statistik ni. No.
Uh, golongan raja-raja lah. Golongan istana lah. Hmm.
Uh, for those who are working in the front line during MCO right, thank you very much because like now, we are living as if COVID didn't happen already.
DM me something that was kind of challenging, like, what I posted. Mm.
Then I went to several other properties and.
Ini antara berita-berita yang menjadi tumpuan juga di laman web kami di astroawani.com.
Dan, apa yang menarik tentang motor ni, masa saya test dulu, saya test lebih kurang dalam 2 tahun lepas, yang version 1 lah.
Bekas ahli Parlimen Rembau itu juga menegaskan beliau mahu jawatan Presiden dan timbalan Presiden UMNO dipertandingkan dalam pemilihan parti yang akan datang.
Okay, semua orang pasti pernah menggunakan pen, terutamanya dalam kehidupan harian korang, betul tak?
Beberapa pembaharuan dan langkah khusus telah dicadangkan atau dilaksanakan di Malaysia untuk menangani rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Tapi benda yang macam Zaro kata kelebihan tu adalah contohnya kalau macam Zaro kalau cabin crew kena standby tapi macam kita kita senang je dapat sebab kawan kita yang checking. Ha, tapi kita selalunya okey je.
dalam perang wud kerana dalam pertarungan awal menang jadi sibuk nak cari jawatan eh, bukan jawatan pun satu, ya. Rani ma, maknanya harta rampasan perang.
Perhatian dan juga glamour yang kau dapat tu bukan semata-mata untuk lariskan jualan kau ataupun servis kau.
And I really cannot get enough of the sound. I keep revving this bike. Whenever I'm at a stoplight lah. So, obviously, Honda made.
Kalau kau tak boleh buat macam tu, minta maaf.
Diam, diam, dia kalau bisi-bisi ikan tak datang. Dah, dah, dah, shhh, senyap, senyap.
Ah, di, di pintu masuk, mereka perlu, ah,.
Diorang akan offer engkau lah kat situ. Okay. Masa kau jalan-jalan.
Yang mana kalau kita mensia-siakan waktu yang berlalu ni,.
seba-nyak tiga sen secara berterusan dan itu menyebabkan tanggungan kerajaan tiga puluh empat juta sebulan untuk mensubsidikan tiga sen.
So, 76 million, what can you do?
Ini termasuk mengukuhkan mekanisme perlindungan pemberi maklumat dan meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti institusi awam.
So, semua dah habis soalan, eh. Okay, semua dah habis, okay.
Awal, YB bagi hint untuk penampakan, peruntukan untuk Kementerian.
But, a lot, a lot of, this, uh, negativity, um, comes from the haters, and the haters don't watch my videos in the first place.
Masuk part happy sikit, ada part konflik yang teruk.
menjadi perbualan hangat baru-baru ini, iaitu berkaitan dengan pembuangan pekerja tempatan semata-mata kerana telah mendapat pekerja asing.
Hey guys, so now we are right in front of Prince Scott Medical Center and this is Jalan Kia Beng, a branch out from Jalan Tun Razak which is one of the busiest road in KL.
Itu main SOP dia untuk kita make up, hair, make up. Lelaki, senang sikit kan?
Dureda, Dato' Dureda, kekal sebagai mentengi dan bertugas seperti biasa.
Sesetengah ikan tidur dengan mata terbuka, manakala yang lain menutupnya. Ia bergantung kepada spesies.
Itu satu lagi perkara mengenai Pulau Batu Putih, rayuan tututan Pulau Batu Putih.
Kerana menjadikan kedudukan saya dan Timbalan berada dalam keadaan sangat selesa dan motivat, terdorong untuk bekerja dengan lebih baik.
Uh, kenaikan sumbangan, uh, tunai rahmah, dua.
"Jadi apabila dasar itu keluar, maknanya dasar itu dipersetujui secara bersama dan pembangkang tidak boleh merungut lagi lepas ini," katanya.
Uh, kita, bila kita sebut tentang pendidikan, kita hanya fokus kepada sekolah.
It's just a propaganda kosong lah, yang nak dikatakan, maknanya, ataupun salah.
Katanya semua babi yang telah dimusnahkan ditanam di kawasan SPS, namun ia jauh dari penempatan awam dan lokasi yang tiada pembangunan bagi mengelak berlakunya kacau ganggu kepada orang awam.
Dia bukan pakai Fantech, tapi dia pakai first player.
Jadi, kepada netizen semua, hati-hati kerana kesalahan anda ada yang memantau.
Tetapi apabila kita merdeka, maka kerajaan memandang serius.
Aku lagu Raihan. Aku lagu Raihan. Hmm. Deloitte dah.
Ibu, alayarhamnorul Naziah Buyong, 37 tahun, dikebumikan bersama 8 anaknya berusia antara 10 bulan hingga 17 tahun.
They also knew that the economy was headed for a downturn, but they say, hey, it's very normal, the market will self-correct.
lagi, detachable bawah 500 ni, ehm, bawah 500, eh, yang okay, eh. Hmm.
Dan ada juga, macam, script-script yang saya pergi, saya baca, dan I go, it's not for me.
Kalau berbanding dengan sebelum tahun 2000, katakan. Sebab bahannya sudah ada.
Sekiranya anda berubah fikiran dan ingin bercakap atau mempunyai sebarang pertanyaan, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu.
Bukan mudah untuk berjaya, banyak yang perlu dikorbankan namun bagi Afig, dia akan buktikan bahawa dia boleh berjaya.
Kalau ikut dari segi nisbah peratusnya, Haa, kita sekarang ni membayar hutang, nisbah hutang, kan, eh, khidmat hutang ni adalah lebih kurang dalam 17.5%.
Saya rasa macam too dry saya punya media sosial. Saya kena, meh,.
Uh, fast, IPS, seberdua ratus empat puluh, oh.
So, sekarang ni dah, dah masuk, aa, sekarang ni dengan iPhone pun dah synchronize dengan 5G Unifor Mobile.
Untuk bawa perubahan, perlu libatkan diri dalam proses demokrasi - Ketua Penerangan ARMADA Nasional.
Bila macam aku nak manja, dia macam,.
Sainology Drive untuk kita simpan data dan Sainology Photos untuk kita simpan gambar.
Statement tu, saya, saya pernah kata, saya kata, aa, wanita ni, salah satu fungsinya adalah untuk memuaskan nafsu.
And of course, the currency in Malaysian Ringgit has something to do with that as well.
Realize or, or recognize someone's going through something and on the spot we try to assist, I think we wouldn't need therapy.
Jadi kita ambil peluang ini untuk lihat bagaimana program-program pembangunan pendidikan, ah, professionalism kita, keguruan kita ini ditingkatkan dari segi integritinya dan juga laluan kerjaya itu.
Wah, so sekarang, Adrian akan try guna Ninja Walk lah. Kita try, ah, lari tengok. Tengok dia punya footage macam mana. Okay ke tak?
Pertama, Barisan Nasional telah berkuasa selama lebih enam dekad dan telah menubuhkan mesin politik yang menggerunkan yang sukar untuk dicabar.
Katanya, mayat dia belum dibakar. Dan, dijadualkan dibakar pada 24 Mei.
Dia kata, aku main ni nak cari,.
Nowadays, when I think about it, so I joke about this a lot, and I always say, my ideal wedding now,.
Eh, dia tak sempat cakap bye lagi, aku dah off. Kuasa, betul aku ni. Okay, um.
Suhu dunia akan meningkat sebanyak 2.5 darjah Celsius, iaitu bertentangan misi yang ditanda tangani oleh para pemimpin dunia dalam Paris Agreement bagi menjamin peningkatan suhu global tidak akan meningkat melebihi 2 darjah Celsius disebabkan pelepasan karbon dioksida.
Sehubungan itu, Pemuda UMNO menjalankan latihan dan ceramah dalam kumpulan kecil di peringkat kebangsaan, bahagian dan cawangan.
Tertuduh turut dilarang daripada mendekati mangsa dan saksi sehingga kes selesai, selain melapor diri di balai polis berhampiran setiap bulan serta pasport diserahkan kepada mahkamah.
Dan juga akta dana politik kita juga sebenarnya perlu dilihat kembali.
Mungkin pada masa yang akan datang, mungkin ada Lisandro Martinez ke ataupun sesiapa lah, Bruno Fernandes ke, Rashford ke, sesiapa.
Ah, platform di mana kau kena minta duit tu.
"Saya lebih tenang untuk menghadapi perlumbaan di tanah air sendiri hujung minggu ini dan telah bersedia sepenuhnya.
Saya tutup video ni dengan benda yang saya nak puji dan benda yang saya tak suka dekat ROG Ally ni. First kali, design dia terbaik. Cantik.
Betul, suami kamu ada aib, tapi bukan khalayak membicarakan dia. Yang membicarakan dia, buka depan hakim. Cakap depan hakim. Hah, nak minta apa? Nak minta cerai? Minta depan hakim.
Kes terbongkar setelah laporan polis dibuat kenalan ibu mangsa, setelah mendapati kanak-kanak malang itu tidak mendapat rawatan di hospital setelah lima hari kejadian berlaku.
So, I cakap, okay, let's just leave Aria here for now. Uh, teman, uh, Mak Syah.
Lepas tu, bila Rico cakap, Rico kata, Rico jealous, kan? Okay lah, takpelah, fahamlah.
Okay, kali ini, kita nak minta juri kita untuk tengok dua kad di atas tangan, Ustaz-ustaz kita, juri-juri kita.
Saya ni bukan, ah, peminum kopi yang tega. Ha. Kan?
Dulu aku susah kerja nak dapatkan, ah, dua, dua ribu won. Dua ribu won.
Saidatuna Aisyah, salah seorang isteri Nabi, tengok, muslimat, ibu-ibu, kakak-kakak semua.
Malaysia sejelasnya menghantar dua pasukan mencari dan menyelamat SMART serta membina satu hospital medan Malaysia, HMM.
If you all been back, ah, or BM, Seperang Prai, Raja Uda area.
Ah, hari ini saya ingin buat video, ah, penghargaan untuk penonton yang telah menonton, ah, dan, ah, telah subscribe channel YouTube saya.
Uh, dari dua puluh tujuh perpuluhan tiga peratus, uh, kepada tiga puluh tujuh perpuluhan lima peratus. Kenaikan double digit.
Haa, dan sekarang anda kena cepat-cepat undi.
Angka awal-awal dah patut melakukan satu usul tergempar yang akan disubmit kepada yang dipertua Dewan Rakyat untuk dibangkitkan ketika sidang parlimen nanti. Tapi tak ada. Nothing. None.
Mula-mula, bawang putih dalam 2-3 ulas macam tu.
Letupan berlaku di sebuah simpang di tengah-tengah pusat bandar.
Saya tidak makan pizza, tetapi jika saya makan, saya akan memilih keju, kerana ia adalah pilihan yang popular dan diterima secara meluas.
kemudian kita perlu organize pelbagai agensi yang terlibat dalam bantuan.
You know, and here's the best part, so, after that whole session, where we hugged it out, and we were like, thanks so much for your time, Ma, um, that was the morning, and that night, we had the red carpet.
Diundi dalam kumpulan B, Malaysia akan memulakan kempen berdepan Thailand.
Korang jangan turn off lah pvp korang tu.
Jadi, kita halau lah yang jahat tu. Buang semua, eh.
Saya rasa, eh, apabila ahli politik itu bersedia untuk kalah, itu adalah perkara yang sangat baik.
Untuk cerita yang kedua ni, kisahnya datang daripada Imran.
Kalau ada di antara ibu bapa, penjaga, yang mana mungkin isteri tidak bekerja, aa, bekerja dari rumah.
Para juara kita tidak bersendiri. Setiap tepukan gemuruh. Setiap launan sorakan.
I would argue that you go back to pre-2018, one dominant Malay party plus a smaller party.
Bagi aku, kalau, kalau orang cakap, eh, benda tu, just nampak macam, benda datangnya daripada api, asap kan?
Dekat sana, studio tu, space dia luas.
Nanti saya akan letak dia punya YouTube link tu dalam description box below.
Kita just, play around with the story, play around dengan dia punya tema.
Mula-mula, memang dia, dia fikir macam nak mobility.
Korang ni mengganggu lah monyet iman nak buat, nak buat ni, show off. Haa, okey, sabar, bentar. Uh. Haa, sadoh ons. Haa, monyet sadoh ons. Nampak tu? Huh! Oh, wow, naim. Wow. Huh.
Confirm, doktor. Janah pun nampak. Seri dia pun nampak. Tapi kita orang terpaksalah menyorok. Takut jadi apa-apa kan?
So, the only way to access the site would be to come out from the junction right?
It took me 30 minutes and then baru aku boleh tidur. Oh, damn. Haa, ya.
Now, the brother is, and Farhan is saying that this is the, uh, imposter tsar.
Okay. So, dipakai. Saya, saya tukar scene kejap. Uh, saya terus buka. Boleh. Window capture. So, senang. Apa-apa, kita google terus benda ni. Haa, cut. Haa, jap. Uh, dia gelap sikit, eh. Sabar, sabar, sabar. Uh.
Ajar ni, dia mesti penuh dengan semangat.
Interestingly, bila pakai night mode, aa, color yang dihasilkan tu lebih tepat daripada pakai normal mode.
Tak laratlah, penatlah sebab bukan original key saya sebenarnya.
Ya, sebentar tadi telahpun kita melaksanakan salat subuh.
B40, uh, Veteran ATM, peserta polis dan sebagainya. Jadi, adakah harga ini dilihat berpatutan? RM69?
Orang, aa, tu lah. Orang tak kasa wenang-wenang ni, mewenci.
Menurut Menteri Luar Meksiko Marcelo Ebrard, Ovidio begitu dikenaki pihak berkuasa AS dan dijangka diekstradisi ke negara terbabit dalam tempoh empat minggu lagi.
Oh, sebab, you do that, Jayen, dia ada, dia ada, team dia.
Dengan, bukan setakat, aa, cara karisma Iwan, tapi, Iwan ada confidence.
Okay, roh, ada nak komen apa-apa tak untuk Murah punya soalan ni?
Kalau Zafrul yang dulu, mungkin dia diam, sekarang ni dia tembak balik. Kuali dia tak pedas,.
Kalau tak, nanti lesen you kena revoke, you tidak boleh buat operasi dekat negara kita ini. Mungkin, itu sebenarnya niat.
membangkitkan satu sangkaan bahawa kononnya dalam kerajaan madani ini terdapatnya satu perubahan dasar.
"Selain membantu komuniti perniagaan untuk terus kekal berdaya saing dalam tempoh yang amat mencabar ini," katanya dalam satu kenyataan pada Khamis.
Selaras dengan keprihatinan kerajaan terhadap suasana ekonomi rakyat, operator bekalan air negeri disaran meneruskan inisiatif sedia ada dengan memberikan bantuan kepada pengguna domestik secara bersasar seperti pemberian ribet kepada golongan B40.
Okay, tu je review aku untuk kali ni. Korang jangan lupa sub. Eh, jap. Ha, apa, pak? Pergi kedai?
duduk di situ sambil dengar lagu dia buka hits tu. fm. I still remember. Remember.
Yang I pasti dekat tangga tu memang takde orang sebab I tengok pada bawah tak nampak bayang.
Nabi yang bersaudara dengan Nabi Musa a.s.
Kalau Samsung Watch, saya tak sempat nak test dia punya fitness tracking tu, tapi, masalah dia bateri lah.
Mana satu yang paling baik? Nak jawab Alhamdulillah ke jawab baik?
Daripada jumlah yang menerima suntikan, 150 daripadanya adalah kanak-kanak yang baru mencapai usia 5 tahun.
Itu sedikit sebanyaklah perkembangan COVID-19 dalam negara kita.
Before, two weeks before labor tu, macam-macam benda jadi, wey. Antaranya? Antaranya? Antaranya ialah,.
Uh, Mobile Legends. Macam tu, takde isu, oh.
Nah, itulah orang yang memang committed lah tu, bagi menjawab soalan, sahabat kita tadi, Laila. Laila Rosal. Laila Rosal, ya.
Patut pun, Nema tu kena kecam kalau dia duk jatuh.
Saya dah fikir macam mana dia nak connect kan? Apa? Sebab, ni dia punya LED. Ni dia punya LED.
Jadi, dekat market, mana-mana korang dah buat coating ke, tak coating ke, PPF ke, rap ke, kan, tentang, tentang penjagaan kereta ni, kita kena jaga cuci.
So, it was us Malaysians, of course, a huge bunch of Singaporean influences, Indonesians, Thai, Vietnamese, Cambodian, Filipinos, everyone was there.
Dianggarkan terdapat seramai 15,000 orang di dalam keluarga diraja Saudi.
So, jom kita tengok trailer, official trailer number 2, Lady and the Tramp.
Ah, just be fair warning lah. Jalan cerita dia okay.
Oh, maybe boleh join. Siapa-siapa yang minat ni, kan?
( TNB ) sedang dalam proses perolehan bagi mendapatkan khidmat perunding untuk menjalankan Kajian EIA berkenaan .
Pendapatan purata bulanan isi rumah bagi semua kumpulan pendapatan juga disasarkan akan meningkat dalam tempoh RMKe-11 .
Kebanyakan mayat ditemui terdampar di pantai peranginan berdekatan wilayah Calabria.
Kalau dulu, seorang hanya ada satu smartphone sahaja. Ataupun, maybe, satu laptop sahaja. Tapi, sekarang, anda tengok lah.
Dalam sesi sembang santai bersama anak muda, Dr.
Eh, bukan sahaja mengaji tentang Hukum Hakam, tetapi tentang perkara-perkara batin, betul?
RHB Investment Bank dalam nota penyelidikan berkata, unjuran lebih rendah berikutan sentimen pelaburan yang memerlukan tempoh untuk pulih.
Aku tak tahu kenapa aku tak suka. Uh, mungkin sebab,.
Kalau boleh kaya dengan forex ni, maksudnya mesti trade gold. Sebab, gold ni, berat dia banyak.
Kan banyak kan kawan utang macam tu kan?
Masa dalam keadaan kelam kabut dan menakutkan tu, ada sebuah kereta yang lalu dekat situ dan kereta tu pun berhentilah dekat dorang.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mencegah dan memerangi rasuah di negara ini.
Kita nak kena soal kenapa berlaku keadaan seperti ini. Perancangan yang gagal.
Actually, saya sedang main Zelda, Tier of the Kingdom, which is, saya rasa, the best game, ah.
So, maknanya, siapa-siapa yang depan aku tu, dia kena berjalan depan aku lah. Dia tak boleh belakang aku. Aku tidak nanti kena tinggal. So, aku waktu tu macam,.
Orang kata kalau kita belajar suara, kita kena cuba untuk bulatkan, beratkan, ada weight. Kalau Masyanya, aa, orangnya, memang manja.
dalam seminggu sekali ataupun selang tiga minggu baru pergi tengok.
Ini bergantung kepada syarat sebarang perjanjian ekstradisi antara Malaysia dan negara yang meminta, serta sifat pertuduhan dan bukti terhadapnya.
Masa tu, Mak Iti, adakah, impian yang satu hari nanti,.
Manakala, pengarah Pertumbuhan Ekosistem Perniagaan Mudah Alih Huawei Rantau Asia Pasifik, Ray Chou Yau berkata,.
Uh, there are many reasons for that estimate. Firstly,.
industri tetapi juga pada pengguna besok apabila tahap keyakinan terhadap penyedia dan juga platform ni, kita tak nak ada kecurigaan.
Kita tak dicemari dengan udara yang kotor dengan partikel-partikel udara ni, ha, tak pastilah.
Sebab, kamu reti guna kedudukan yang aku bagi.
Dia adalah Vampire yang paling kuat, paling berkuasa dalam sejarah dan merupakan ketua segala Vampire.
Actually, kalau anda cari casing, casing aquarium macam tu, anda boleh cari, uh, yang murah sikit ialah, uh, actually, yang first bawa casing,.
Ah, ni memang jadi satu permainan yang sangat menariklah.
Jadi, bypass, uh, the dollar system lah, maknanya, bypass USD, ehm, dan menjual ataupun export dan import dan juga, ah, transaksi kewangan kalau bukan perdagangan pun, ah, dilakukan dengan yuan dan juga Brazilian real.
Nepotisme, sebaliknya, merujuk kepada amalan memihak kepada saudara atau rakan dalam pengagihan sumber atau peluang.
So, ni awak create, ramai orang stream, ada banyak income. Betul.
Sebetulnya, saya malas nak buat video-video macam ni.
Pengurusan sisa pepejal yang lebih cekap dan selaras dengan hierarki pengurusan sisa bukan sahaja dapat mengurangkan isu kos pengurusan sisa pepejal, malah ia juga mampu menyemarakkan amalan dan budaya kitar semula dalam kalangan masyarakat.
Status terkini kedua-dua projek itu adalah dalam reka bentuk dan pelaksanaan kerja ukur serta dijangka dapat ditender pada Disember 2021. Tahun ini, ya, Muhammad.
Anda semua sekarang di www.hotfm.odio dan ceritakan kenapa anda semua layak untuk menang RM300,000 ini.
Then, how about, eh, Dr. Hisham pula? Ha, kalau Dr.
cerita scene ni, siapa awak mumpali berci kali? Juju ni juju. Bukan berci lah.
Dan kita kena pastikan yang Awik-Apek nampak kereta decoy.
Sebab mereka datang bermesyuarat pagi ini dan keluarkan, bersetuju untuk melantik Datuk Sri Anwar sebagai Perdana Menteri. Jangan disusahkan lagi.
Dua-dua tokoh yang awal janda Al Mahmood itu, mereka jauh lebih keras berbanding dengan Tengku Rajadi dalam menguruskan tahalus.
If you don't buy, you're missing out.
So, they will also have a late delivery fee to the developer one.
Kita masih ada ruang dan peluang. Dan Allah sebut dalam hadis Qudsi.
Tidak menafikan ada pihak yang berhasrat mengambil cucunya sebagai anak angkat.
Incentive se-seperti mana yang disediakan untuk pemasangan panel solar.
Ha, macam baru nak tanya dia lah kenapa dia cakap macam tu kan bila kita dah kat bawah. Tapi, pakcik tu tak ada.
Jatuh kepada tarikh, ataupun bukan tarikh, jatuh kepada bulan yang saya harus, aa, bernikah, kahwin. Oh. Saya nak kahwin.
yang menyebabkan orang tengok, lepas tu, aa, arwah azan idrawati. Ya. Jadi nenek saya. Ya.
Dia, bila kena dah sekali, tidak kata kurang tak, makin tambah, makin tambah, makin tambah.
Tanya, macam mana, apa, apa, masalah harga barang naik, gaji tak naik, sebagainya.
Dia telur, telur, kuning, uh, telur kuning.
Where, where the, the, the problem is. Mm. Yeah.
Dan sekarang ini memang harga turun bawah pada RM9.40.
Dan pada masa tu, sepatutnya, Chris Benoit ni, dia ada pay-per-view dekat Vengeance, Night of Champions, dan pada masa tu, sepatutnya, dia lawan CM Punk.
Saya di sini untuk membantu dan menjadikan pengalaman anda seseronok mungkin.
Organisasi masyarakat sivil, media dan platform media sosial boleh menyediakan forum untuk penelitian dan perdebatan awam.
Misalnya, gelongan pekerja, aa, pekerja sosial, jururang, pelayan, serta yang lain-lain.
Alat KB ini bahkan dapat digunakan 3-5 tahun, tergantung dari jenis IUD yang Anda pilih.
Ya, dia sebut, kenapa orang sindir saya. Ha, ha, ha.
Dan bila wujudnya, aa, apa, bila wujudnya satu bentuk representative government disebabkan dia dibentuk berdasarkan suara rakyat,.
Mungkin dia datang daripada Malaysia dulu, duduk kedah, duduk kulim, lepas tu jadi Santa Claus, tak tahulah, kan?
Ataupun dia ambil taka fin sikit je.
I mean, saya nak cuba faham psikologi, uh, penyokong PH macam Syariel kata.
So, kita tengok adakah saya mampu dapatkan accuracy yang sangat bagus.
Perkara itu, ehm, dah di-predict lebih awal.
Dia pun mandi macam biasa, and then dia bersihkan diri, and then dia nak tidur lah.
Prestasi perdagangan Malaysia pada Ogos 2003, perdagangan luar negeri mencatatkan penyusutan sebanyak 19.8%.
I, I, I try using it lah.
Ah, korang, mungkin, pakai kuasa dark ke, light ke, alamak, masalah baru pakai fire. Hmm. Fire lagi, pakailah kuasa lain jugak. Hmm. Yang ni pun nak naik.
Sekarang dia dah level dah main dengan Beckham apa semua.
Pada PRU15, kerusi Parlimen Ranau menyaksikan saingan lima penjuru.
Ah, jumlahnya pada paras tersebut mungkin ada lapan puluh ribu hingga seratus ribu, kita tidak tahu.
Uh, ini semua adalah ekoran laporan terkini bahawa tahun ini saja dah satu bilion, uh, US dollar.
Saya rasa, macam, kena buat kerja juga. Kena buat kerja juga.
Saya pasti boleh menjana muzik dan juga menyanyi dengan cara, tetapi ia tidak sama dengan nyanyian manusia. Adakah anda ingin mendengar lagu?
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah fenomena mental atau psikologi.
Tiga, ah, empat, lima pagi, tak tidur. Macam ni, kat kata.
Mungkin boleh hakkat kepada ketah kabinet melalui AG dan sop umpamanya.
Dan letakkan kad ni di tengah-tengah, macam tu.
Galakkan, macam, contohnya, kita dah nak masuk Ramadhan, Ustaz.
So, dia akan bagi berapa dia punya, uh, quotation dia. Siap harga sekali.
Uh, I try my very very best untuk bagi yang the best untuk berada dalam skuad ni.
Jom kita semak cerita dunia hiburan yang menduduki senarai paling panas minggu ini.
Tuan jadi CEO, ada achievement dalam hidup.
Duduk dekat Selayang, tapi dia sungguh undi kat Kajang.
Dia pengurusi juga, dia ahli parlimen juga. So, dia pun masih aktif politik.
Ah, dan tadi sebutkan tentang Jordan, eh, nilai matawang yang sangat tinggi. Ya.
yang, yang benar, yang betul, dia akan reveal. The truth will reveal. So, kita diam. Ya. Kadang-kadang, diam.
Undang-undang pun perlu kita kaji bagaimana untuk kita kenal pasti penipu-penipu dalam talian ini.
Sebab, as a fashion designer, kalau macam,.
Macam mana mula-mula 100 ribu rasa, dah tak rasa dah sekarang. Hmm.
Dengan kesabaran, peneguhan positif dan pengulangan, adalah mungkin untuk mengajar anjing tua helah baharu.
Tapi kadang, kadang, kadang, ah, kadang, kadang dia lag. Okay, should we skip class? Hari tu abang nak pergi kelas. Kali ni kita skip kelas. Kita skip kelas, gang. Kita skip kelas. Jangan nak masuk kelas. Skip, skip, skip, skip. Eh, skip, skip, skip.
Pada saya lah. Pada saya, Tongkasu tak meletup.
Then, kalaulah dia punya penghasilan tu tinggi, tapi dia punya permintaan rendah, haa, yang jual ni akan turunkan harga supaya kena, supaya barang dia habislah. Manakala, kalau dia punya penghasilan tu.
Dulu macam, baru-baru belajar, macam nak try semua benda, macam nak lompat ni, lompat tu. Hidup macam orang putih, eh. Nah, sekali dah kena,.
Menurut bank perusahaan itu dalam satu kenyataan, kesemua permohonan yang dihantar 1MDB tertakluk pada kriteria kelulusan dan proses takbir urus dalaman yang digunakan dalam mana-mana permohonan entiti lain kepada bank negara.
Projek ini akan dilaksanakan oleh Lembaga Kemajuan Wilayah Kedah, KEDA,.
Kita anggap perkara ni dah selesai dan juga jadi pengajaran dekat kita semua supaya sentiasa hormat orang lain. Kita faham, kadang-kadang,.
Sementara, kenderaan komersial mencatat jualan lebih 43,000 unit.
No, please. We insist. You came for a long trip. So, dia macam, very polite.
So, to get all the fluids running.
Situasi berkenaan bukan sahaja dihadapi di Jabatan Kecemasan dan Trauma, tetapi turut berlaku di klinik pesakit luar, wad pesakit dalam, dan juga di klinik kesihatan.
Ah, ni dah pun setengah jalan dah ni.
But I think, eh, it could have gone far worse.
Jelasnya, platform penyatuan ummah itu perlu diteruskan demi kepentingan bangsa Melayu dan Islam serta masa depan negara.
I didn't check the effect or, or, that it has on, uh, Vitrox share price.
Jadi, dia tak boleh kawal pandangan netizen. Jadi, nasihat saya ialah,.
So, memang kebanyakan film yang ada kat dalam MUBI ni adalah filem-filem yang memenangi anugerah.
Minggu lalu, Adam yang mewakili Negeri Selangor muncul juara dalam acara silat seni solo kreatif melalui kejuaraan sekit Satu Sekolah Satu Silat.
So, aku rasa macam, aku rasa dunia sebenar masih ada tu. Ada kot.
Cerita benda-benda tu perlu diperbetulkan. Kita jangan terima semua. Ha, dipercakap tu tak betul.
Uh, tidak, eh, semestinya, eh, asset yang mendatangkan keuntungan itu perlu, eh, dijual.
Orang Islam sangat-sangat sedikit ketika itu. Orang Islam sangat-sangat sedikit ketika itu. Di bumi Mekah. Dan, um, Tufail,.
Menerusi entri di Instagram (IG), anggota kumpulan UNIC, Bazli Hazwan tampil menjelaskan situasi sebenar kepada pengikutnya.
Tetapi, sebelas kurungan empat menyatakan dengan jelas bahawa sebarang usaha untuk membawa da'yah ataupun mempromosi agama lain di kalangan orang Islam ialah jenayah.
So, that's, they, they can actually deploy, uh, over 100 megawatts.
Rajes meninggal dunia selepas terlibat dalam kemalangan motosikal lewat malam Ahad.
Pemantauan bagi pewartaan penempatan Orang Asli dibuat melalui empat kategori seperti berikut :.
Balik pada topik asal kita, iaitu NAS, N-A-S ni.
Tak kisahlah kita nak bernikah di, aa, apa ni, di Indonesia ke, Singapura ke, hatta depan Kaabah sekalipun, Angah.
Sebab kita, macam saya cakap, dia berhidup saya berubah, 360.
nak consistent membina content email. So, ingat guys. Jangan setiap hari buat posting menjual. So, kita mesti buat penapisan. Antaranya,.
eh, doktor cakap, next week kena buat operation. So, saya memang terkejutlah waktu tu.
Dia duduk di Kulim, tapi dulu dia duduk di KL.
So, benda kita banyak dalam social media. So, lepas ni,.
Yes. 2011. Lepas tu, dia datang balik.
That kinda rubbish, you know. Oh, I got show and tell.
Daki, daki, daki, daki, keep, uh, bila nak naik puncak tu, puncak tu dah, dah mendegak lah.
Mereka bergoyang kerana angin, tetapi ia tidak menari dalam pengertian manusia.
Subuh dalam lingkungan pukul paling awal, pernah,.
Like, aku risau sebab kau punya mood swing ni dah macam, tahap yang,.
If, uh, if, if it takes six to eight or nine months in the past, now we moving it to below a month or even shorter. Below a month. Wow. That, that is the, the goal. This includes the loan application process. Yes. Yes. Yes.
Sebab, kita nak balik dalam keadaan yang betul.
So, benda ni banyak internal lah, senang cerita, eh.
"Kalau ahli politik kita terus dengan soal apa yang mereka akan dapat, dendam peribadi dan sebagainya, akhirnya rakyat yang merana.
Watak Wanidah dalam filem ini sebagai Suri adalah seorang timbalan presiden yang sangat-sangat vicious, sangat-sangat, sangat firm, sangat tegas.
Which is, saya kena tunjuk kepada anda.
Uh, jadi, inilah yang, uh, digeser oleh, uh, pihak-pihak yang, uh, apa ni, pengusaha pihak berkepentingan ni, kena laburlah untuk naik taraf, untuk menghidupkan semula kawasan pelancongan demi kebaikan semua pihak. Tapi, mungkin,.
Dah lah, hujung, kapal departure semua dah tak ada kan.
ada Divoom Pixel Max sebab ini sponsor untuk video kali ini. Kita jadikan dia sebagai perhiasan. Alright.
Statistics have shown that people who enter forest areas sometimes don't come out.
Dan, film ini akan berada dekat Pawagam, guys. 8 September ini. Lebih kurang dalam sebulan lagi. Pastinya, Syafiq tengah berdebar-debar ni.
Terima kasih, Ray Dawdin atas laporan itu langsung dari Stadium National Bukit Jalil.
Parti itu juga seharusnya mempunyai suara serta pandangan sendiri dan ia perlu diterima oleh komponen lain dalam gabungannya.
Terdapat kebimbangan lama tentang pengaruh wang dan naungan politik dalam politik Malaysia.
Uh, maksimum mungkin RM5 untuk berjumpa pakar. Oh.
Anak-anak beliau semua sekali kena jalani swab test.
Kita dah bincang benda ni pada episod yang lepas tapi saya nak sebut sekali lagi, Syaril, adalah, ini adalah masa yang terbaik dengan apa yang telah berlaku di Rafah untuk kerajaan batalkan, batalkan satu deal urus niaga, aa, antara kazanah.
Sekarang ni, I tahu apa I nak.
Jumpa lagi pada Zafra yang akan datang. Thank you.
That only remains on the negative list.
Multi angle ni maksudnya, dalam scene yang sama, cuma, shot yang dia ambil ada banyak. So, dia banyak perubahan scene.
And, and, ya, and, aku pun faham lah. Diorang pun budak-budak. Diorang pun tak rasa. Diorang pun tak tahu, tak kena. Ya.
membolehkan kita menafikan dua per tiga yang dinikmati oleh kerajaan.
Uh, pekerja rumah dan, dan kita terpaksa dalam hal ekonomi kita kerana maka ibu bapa, maksud saya, keluarga mesti berhenti bekerja dalam keadaan tidak boleh pergi, uh, pergi kerana mereka akan menjaga keluarga mereka kerana mereka tidak dapat mendapat pembantu rumah.
40 sampel anjing dan kucing diambil sepanjang tempoh itu dan 16 sampel anjing dan 2 sampel kucing dikesan positif rabies.
Reuters melaporkan ia berlaku apabila pekerja parti Pakistan, Tahrir I. Insaf,.
Kemudian, mayat mangsa telah disumbat ke dalam lubang yang sedalam. 0.36 cm.
Jika sekiranya hendak digabungkan juga, kena gabung dengan fakulti-fakulti dalam satu disiplin yang samalah, bukan.
Okay, t-shirt I sebenarnya bukan ni je. Ada lagi tapi kat bawah lah.
Untuk dia evacuate passenger menggunakan escape slide ni. Ya, tunjuk sikit.
Macam, okay, kalau katalah engkau dengan bini engkau, kan?
Sama seperti di PICC, jika dilihat dari atas menggunakan Google Maps, kita dapat lihat bahawa kawasan Mid Valley itu seakan-akan menyerupai The Eye of Horus ataupun diketahui sebagai Mata Dajjal.
Your third property, you were still entitled 100%.
Semoga panjang umur, sehat, murah rezeki, kaya raya. Amin. Tak ada makan bubur je.
Turun Nabi Isa lima. Ya'juj wa ma'juj enam. Gempa di Timur tujuh. Gempa di Barat lapan. Gempa di Semenanjung Tanah Arab. Semilan.
Terima kasih, eh, sahabat saya sekali lagi.
Subsidi haji ini selama ini, sejak 2009, ditanggung oleh, eh, tabung haji,.
Jadi, kita orang pun dah memang tinggalkan saya punya cousin yang seorang yang memang kerja situ tu.
Pertama, tindak balas perlahan kerajaan dan penafian awal sebarang salah laku mencetuskan syak wasangka dan kemarahan orang ramai.
Ah, mereka, ah, membutuhkan lima hingga enam minggu untuk menentukan, ah, menetapkan tarikh. Tarih untuk rakyat keluar mengundi, iaitu,.
connect dengan Wi-Fi router menggunakan WPS button.
Pada tahun 2019, PSNB meluluskan latihan untuk 1 juta orang pelatih di mana kos setiap.
Kata penyanyi nombor satu negara itu, beliau sudah berniat untuk membawa anaknya ke tanah suci sejak sebelum hamil lagi.
So, Alhamdulillah lah, rezeki kita orang awal. Sebenarnya, kita orang tak plan,.
Baik daripada sebelah rawang, baik di sebelah batu harang, bawa kepada belah-belah, mungkin batu dan juga sehingga. Gomba. Gomba tu memang banyaklah.
Tapi kenapa kalau betul yang nak bantu, dia tak bagi je duit kita cash.
Yang lalu jalan tu adalah pemandu bas. Bukan bas.
Ataupun satu hari setengah ni, masing-masing, amat bersedia.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob telah menghadiri pertemuan perniagaan melibatkan syarikat gergasi dan terkemuka dari Malaysia dan Turki.
Okay, , iPhone 13 Pro. Lepas tu, dia keluarkan iPhone 14.
Cari Izzat, one of the best, character ever.
Uh, anggaran ini, uh, Menteri Kewangan lah akan, uh, kita tidak diberikan anggaran lagi. Angkan dapat, dapat daripada Menteri Kewangan.
Seperti mana yang masalah yang anda hadapi sekarang ni, iaitu masalah audio, kita akan cuba perbaiki.
Sebab jiwa dia dekat content creation tu.
Ya, saya telah mereka bentuknya untuk memproses dan membalas maklumat dengan cara yang sangat berguna kepada anda.
Eh, anda boleh nampak tak warna, warna, warna?
Pukul empat pagi, Mona cakap tu, empat pagi.
Dan kalau kita minum terlalu banyak pula, nak asyik-asyik cari toilet pula, eh.
I love it, I fucking love it.
So, yang diumumkan dekat media, tuan-tuan, pasal. Yang ini, saya terpaksa baca, ya.
But if today someone offer you 100,000, you'll take it, right?
Tapi, yelah, aku sampai sekarang tak percaya tau, harga satu malam RM50 ni. Apa?
Jadi, banyak pertimbangan juga yang kita per, kita perincikan tadi. Beberapa isu-isu. Jadi, sebab itulah kita tadi belum.
So, maksudnya, awak train mind awak untuk fokus, fokus kepada contoh, hidup ni, ada benda yang aku tak boleh control. Betul. So, tuan convince diri tuan.
Ini boleh membantu memastikan langkah-langkah itu responsif terhadap keperluan dan kebimbangan orang ramai dan ia dilaksanakan dengan berkesan.
Namun, keputusan terbaru Jatankuasa Tertinggi Sukma menyaksikan Sarawak menjadi tuan rumah edisi 2024.
Semua orang, saya pun boleh rasa, dan,.
Comment, aa, kakak and then we go for Ezra tentang, aa, kejuaraan ini. Haa.
Walau bagaimanapun, dalam seni dan kesusasteraan, kesedihan sering diwakili oleh warna biru.
Tambah Awie, Wati telah lama punya kehidupan sendiri dan hubungan mereka terhalang kerana tidak mendapat restu keluarga Wati.
Daripada pendang kedau, orang utara ni. , Ini, ini, apa,.
So, basically, invention dah datang dengan kipas, cuma kipas ni kita perlu pasang sendiri.
akan diadakan pada 3 Februari 2022 di Hospital Tengku Azizah, Kuala Lumpur. Ini adalah suntikan yang pertama. Manakala, bagi mereka yang ingin.
So, ultimately, he wants to come back because he still needs to work, you know? Yeah.
Penentuan Penalty selepas permainan masa penuh berakhir kosong-kosong.
Kementerian Pendidikan KPM ambil maklum masalah infrastruktur di institusi pendidikan di Sabah hingga menyebabkan para murid mengalami kesukaran untuk ke sekolah ia termasuk menjadikan pembinaan sekolah baru asrama bagi memudahkan para murid menikmati sistem pengajaran dan pembelajaran.
Ia merangkumi lebih satu per tiga daripada ekspor bijirin global.
Dan, I tahu, kita tak boleh spoil, kita tak boleh tergelak sebab kesian kat diorang benda, diorang selalu bagi spontan. Lagi-lagi, Abang Ropi. Ya. Apa nama dia dalam cerita tu?
Then people can now look at that video. Hey, Sean, you are wrong. But then it was right.
Ini antara contoh doa yang aku minta.
Turns out, pada pertengahan film, tengok-tengok, dia adalah seorang keldai dadah sebenarnya. Okay?
Um, dia, dia establish cerita tu, um, bukan start dengan macam, wuih, aku boleh, patah balik masa. Tak.
First of all, thank you, uh, sahabat-sahabat media di atas your support.
Pertamanya kita pilih Mak Kilau ni kerana satu ialah paling penting ialah tidak dapat siapa pun menafikan wujudnya watak ataupun orang yang bernama Mak Kilau ni.
I think kita boleh nampak that not everybody, I tak nak sebut lah which specific situation, tapi adalah case di mana macam, sekarang dengan social media,.
Iaitu buat masa ni kami telah buat keputusan untuk keluar daripada politik buat seketika.
Itu pun, sebab memang, kan kita nak pergi pantai last week. Oh, pergi pantai? Oh.
Saya dah nasihat tapi dia tak nak mengaku kat salah dia and then dia, dia nak marah-marah nak buat hal itu.
Uh, that's why it's important for us to make sure that those coming to visit old folks' home, they must be screened and make sure they are free from infection.
Konsert minggu kedua ini mengambil tema Memori Berkasih dengan pelbagai lagu dipersembahkan 12 peserta terlibat.
Sebab tu bagi saya, sebenarnya boleh ubat. Boleh ubat, tapi dengan menggunakan agama.
Masalah timbul, bila mana, sebenarnya, account YouTube MonaLiza ni, pada awalnya, kami guna dia sebagai internal, internal, internal, online class lah, sebenarnya, untuk staff-staff MonaLiza, yang baru masuk, and, untuk faham, bagaimana sistem MonaLiza ni bergerak lah. So,.
aa, so, Mona Lisa, kita pun dah rendahkan harga sebenarnya.
Eh, tetapi kita teng, jangan lupa, Yang Berhormat,.
Akta Anti-Gangguan Seksual 2022 atau Akta 840 akan dikuatkuasakan secara berperingkat bermula hari ini 28 Mac.
Setakat masa tindak balas ini, perbicaraan Najib Razak telah melihat pelbagai bukti yang dikemukakan terhadapnya dan individu tertuduh yang lain.
KETIGA ; Membangunkan perusahaan berasaskan komuniti dan sosial yang merupakan pendekatan sistematik berasaskan model koperasi.
You want to get more, uh, what, exposure or more than one, right? Better PR.
Size dia tak besar sangat kalau kita nak compare dengan AKG Lyra ataupun Blue Yeti yang saya selalu guna.
Harga bagi kebanyakan barangan seperti rumah, pakaian, makanan, pengangkutan, minyak dan pelbagai barang keperluan harian harus meningkat dan terus meningkat untuk tempoh yang lama untuk inflasi dikatakan berlaku dalam ekonomi sesebuah negara.
Skandal 1MDB sudah tentu menguji reputasi dan kedudukan antarabangsa Malaysia.
Memang saya masih teringat sewaktu zaman kegemilangan itu, tapi kini tidak dapat bergerak dan menguruskan diri katanya.
progress, dia dah rapat dengan Dalton, memang nampak kencing gila, dia nampak chemistry di antara Dalton dan juga kawan dia tu kan. So, korang kena tengok film ni. Uh, selain daripada tu, hantu. Hantu yang.
Tahun tu adalah tahun yang paling memorable untuk semua orang sebab that time, the package not,.
Do you consider buying a condo next to HTC?
If we rent it out for you already, then if you can, uh, you are not free, then we will manage the property for you at 8% per year.
There's nothing wrong cerita sikit-sikit pada member aku. Hmm. Ataupun, like, ah, bagitahu diorang sikit.
Um, house boutique je. So, kita kena balik ke syar'alam. Dan,.
Kan? So, maknanya, tiga rumah tu sajalah.
Ya, weekend, weekend dia, ya, dia, because, like, kau tahu, to shoot a night show, right? Hmm.
Ramai yang kata, ah, kau fokus lah kepada benda-benda lain, tapi dia menteri besar.
Itu kita satu lagi pasal, ah, wallpaper tu kejap lagi, ya.
Takkan kau tak, bukan tak tahu makhluk kot.
Haa, dua-dua belah pihak tak boleh angkat senjata.
And, and, and it also comes with sets of arguments and this differences from time to time, which is why I wanted to know what it's like just having that, this tight-knitted group of,.
Jadi, ada apa-apa isu feedback update atau apa-apa yang kau nak cakap depan?
Uh, kau akan di, aku akan dibayar, siapa yang buat kerja tu akan dibayar sebanyak RM8 dekat Tachango.
Kalau ibu bapa dulu, mereka selalu dapat jerawat semasa muda. Ada kebarangkalan tinggi. Anda pun dah dapat genetik tu. So, itu adalah genetik. Of course, nombor dua, cuaca kita.
Okay, kita pergi kepada soalan seterusnya dari, mana dah tadi, eh? Ha, dah hilang dah.
Let's say, I nak beli sofa daripada Harvey Norman.
At the edge of the building, this is what you will see.
Pandangan sama dilontarkan, Nor Nur Ain Md Sidi, 25, pengundi kali pertama pada PRU ini.
Semua orang bercerita pasal Honda Civic ni. Sebab apa?
If you minted, tapi korang kena pandai-pandai, apply.
Umur 45 ni orang cakap dalam agama Islam kita pun, 40 tu kita ingat kena ingat mati dah kan, apa semua tu.
And, parents Maya ada kat depan Maya.
Kau sendiri cakap dengan aku, perangai teruk kau sebelum ni.
But again, you don't see that image, kan? Dan, eh, I percaya,.
Saya ingin bertanya soalan secara general mengenai ekonomi negeri Perlis.
And this was supported by the former, uh,.
Menurut beliau, pengambilan baru pada masa akan datang mungkin akan ditawarkan KWSP.
Kita punya live ni sempena dengan payday sales yang ada untuk esok hari.
Tetapi, naik saja kerajaan baru, habis dibatalkan semua projek tersebut, konon-kononnya atas alasan semua ini berlaku dengan rundingan terus, tidak telus, dan macam-macam lagi alasan yang kelakar senangnya.
Engine kecil yang ada dekat kapal angkasa untuk maneuver kapal angkasa tu tidak berfungsi. Jadi, semua orang dah panik.
Lebih banyak minit perlawanan, maka kita dapat mempersiapkan orang tu dengan lebih baik, ya.
Some, it's, uh, which one already, ah?
Senarai sekolah yang mendapat peruntukan penyelenggaraan tahun 2020. Ini, bukan dalam pelanjawan kali ini.
Um, I hope this, thing dies down lah.
Tapi untuk scene tu, Malaysia tu, I duduk diam, we look.
Ya, I tried, I think, twenty-o items. Ten of them taste pretty good.
jeritan, rintihan orang minta tolong apa semua.
Jamal, seorang wakil daripada kumpulan itu ketika dihubungi S.
So, hari ni, saya, Nuuk, dan Ajiji akan ambil alih akaun YouTube Daddyhood dan akan cuba go-kart Daddyhood sekali dekat Rook Karting. So, aa, kami bertiga akan hijack. What?
Contohnya, ketiga-tiga animasi tersebut di bawah satu website Indonesia,.
Masa saya masuk penjara, 8 tahun, saya ingat saya akan meninggal dalam penjara.
Dakwaan rasuah dan salah guna kuasa oleh Najib Razak telah mengukuhkan ketidaksamaan sosial dan ekonomi sedia ada di Malaysia dalam beberapa cara:.
Saya mungkin tidak memahami setiap nuansa atau rujukan budaya, tetapi saya bersedia untuk memahami dan menjawab pelbagai topik dan pertanyaan.
Lepas tu, high, one, two, three, dia naik kepada green. Tetapi, masa kurang vape punya masa,.
Kesemua ni'mat yang kita digan di dunia ni, Allah sudah, sudah pun menyediakan kepada kalian di dalam.
Hanya komen, nak Omi Premium dan kita akan pilih di komenan tu. Okay? Join sekarang. Good luck.
Kan ni ada tak pernah sampai dekat macam dia punya preliminary punya part?
Cibi lebih dengar cakap kau ke, cakap Abah? Haa, lebih dengar cakap Abah.
Lalu, saya pun macam, oish, eh, habis lah benda ni, lah, tak lah. So, aku nak fokus game aku.
Mantap gila. Menang Andung Rah banyak gila.
Tapi aku tak ingat sangatlah apa soalan ni aku tanya.
Dan kita tidak, aa, berhasrat untuk mengadakan apa-apa perbincangan lagi.
Pun begitu, secara keseluruhannya, kita punya modal, uh, politik, ataupun modal intelektual, yang kalau kita bina,.
BPMB akan bertambah penting sekarang untuk memastikan.
Like, I need, like, work to me, I think, is like, that routine that I can go back to that will also stimulate my mind. Yup. That's why we come back.
Dan antara produk dia yang paling berjaya pada hari ini ialah Michelin Pilot 4.
Uh, kalau orang yang cakap macam tu. Ha. Aku tak kata dia turis konspirasi.
Tapi best friend tu dia dah minta maaf dengan Lela. Haa.
Jelas beliau RFID adalah projek rintis syarikat konsesi Liberaya Plus yang dibekalkan oleh syarikat Taschen Goh.
Macam cakap, Iman dah lama tak buat live. Jadi macam kekot sikit.
Even though aku ada, um, contoh sterk. Hmm. Diorang ada macam family dengan aku.
Kau, kalau kau dah tengok podcast aku yang sebelum ni dengan Space Dolar, aku tak tahu kau dah tengok tak. Tengok, tengok.
Kau pula, apa hak kau sampai kau nak kutip dia dan sebagainya?
Sama ada waktu Nabi hidup ataupun Nabi dah wafat.
Mungkin dia pergi, eh, swimming, mungkin dia berlari, SSI.
Memang saya sebut kat you, you all, saya tak puasa.
Ah, kalau macam Comica STA-U1 ni, dia tak berat sangat. So, okeylah.
Lama-lama macam, yo, aku belajar buat script, aku belajar buat ni, macam, oh, nanti boleh apply je lah. Macam, oh, okay, nasib baik lah.
Ada satu hari itu, saya tengok dekat Facebook,.
So, macam, alternative dia ingat nak berniagalah. So, ada masuk kelas, kelas berniaga. Under kerajaan. Online lah? Tak, tak. Bukan online.
Dua per tiga dunia ketika itu dikuasai oleh orang Islam. Maksudnya, yang jadi presiden umat Islam,.
Ah, ataupun ucapan atau mesej kepada mereka.
Best lah. Bunyi macam best. Ya, ya. So, sangat-sangat. Boleh sepak. Balls deep. Balls deep, yes. Balls deep.
Cul-de-sac is whether good or bad lah.
Namun pasca pemulihan selepas pandemik itu bermula lewat pada tahun lalu dengan hampir 100,000 pelancong datang pada Februari lepas.
You kena sensitive dengan keliling you lah. So, that's what I do.
Tapi si perempuan tu mungkin dia tak dengar apa dia, dia, dia cakap, dia terus terang nak cakap, aa, ni boyfriend I, macam ni, ni boyfriend I, aa, so macam, bet pergi Jakarta ni, best lah, bila boyfriend taja semua, everything.
Eh, tak lah. Tak lah. I fokus kerja je sekarang ni.
Eh, thank you, thank you. Uh, tadi, enam ringgit, eh. Sasso RX6600. Pair dengan Ryzen 5 4650G. Ngam ke? Okay je. Ngam, okay.
Kalau dia orang ada di penjara, dia akan jadi hardened. Betul. Ini, ini fenomena dia.
Tambahnya, kadar baharu itu perlu diputuskan kabinet dan beliau berharap ia dapat dilaksanakan bagi membantu meringankan beban negara dan rakyat.
Like, Jen came up because, um, my, my previous employer couldn't,.
Tidak, nombor lima adalah nombor, bukan warna.
Dan pada masa yang sama juga, kita boleh menyelesaikan masalah ataupun boleh-boleh control.
Jangan beritahu dia bahawa, okey, oh, anda mula bekerja pada tahun 2008.
So, you know lah, media English macam mana, kan.
Kita tergurus hati dia, kita seorang suami, kita rasa ego, kita boleh buat apa sahaja, kan.
selain daripada meningkatkan kualiti penyampaian perkhidmatan kepada rakyat. Pada masa ini,.
Atik ada je, TikTok, eh, ni nak buat YouTube semua macam mana.
Bukan ke kerajaan kami cakap, nah, sekarang nak jimat kos kerana kos sarang hidup semakin tinggi. Buat apa kita bazil duit tu?
Uh, so, perkara 153 Perlembagaan, uh, memberikan, yang di-Pertuan Agong, uh, tadi kita cakap pemerintah tanggungjawab untuk menjaga kedudukan istimewa Melayu dan penduduk asli Sabah dan Sarawak, uh, dan kepentingan sah komuniti lain.
Untuk seorang lelaki, yang dah ada keluarga, pendapatan bawah RM5,000 duduk bandar, tu orang rasa macam mana, tuan?
Saya pun tak pernah dengar kawan-kawan kena bully secara physical. Hmm. Tapi dia lebih pada emosi. Psychology. Haa, dia macam. Macam mana.
Yang anda sebagai rakyat Malaysia kena tahu.
Skuad The Three Lions pastinya memegakalkan rekod tanpa kalah mereka selaku penahulu Kumpulan B ketika ini dengan empat mata.
Yang jiran dengan DST Laos, Vietnam, sebagainya.
Walaupun, ah, bolos agak banyak tadi, tapi sebenarnya, beberapa kali juga, chance dapat cipta ada yang kena tiang, beberapa kali juga dapat cemaskan pertahanan Selangor.
Video tu dah, dah boom dekat sosial media. Betul, viral. Betul.
Yang warna ni, dia adalah yam ice cream. Ha, ha.
He doesn't matter, it doesn't bother him.
Ini yang maksud saya, banjir kali ini lebih teruk daripada banjir tahun 2006.
kerana ketiadaan pekerjaan yang sesuai dari segi kualiti dan gaji. Secara umumnya,.
Berikut adalah beberapa cara di mana isu-isu ini telah menjejaskan kepercayaan awam dan kedaulatan undang-undang:.
Dan, Mia Latifah ni cuba untuk mencari signature ataupun trademark beliau. Mungkin,.
He's got, I do ten years, you know.
Apa pandangan you guys tentang film Hunger? Apa yang,.
You guys should go and check out, uh, this video on IG, and then tell us if you think Azura's, um, outfit is more of a dress or a PJ.
Sabitannya, 12 tahun penjara dan RM210 juta denda.
pameran ternakan aquaculture dan pertanian LLA Sabah ke-12 di Kota Kinabalu pada Jumaat.
Okay, kau kena jalan sampai kat sini. Kan, kau kena ambik benda ni. Kau kena cakap line ni.
Ah, ya, it doesn't matter. Ya, you live another day lah.
If you delay that further, then macam mana you punya soka ekonomi badan ni nak masuk dalam keadaan you dah ada KSP.
Mas yang dapat daripada situ ada dua jenis. Mas dalam bentuk flakers. Flake.
Sebab itu adalah kabel yang paling besar, yang paling, yang paling tebal.
pada masa yang sama juga, dalam masa dia nak kejar budak tu supaya sebelum dia kena bodah semua tu, ada seorang lagi, orang jahat yang, orang jahat, yang cuba memburu dia disebabkan.
Ustaz Fakrol ketika itu yang bertugas untuk handle benda ni. Persuara. Okay. Sebelum tu, aku nak bagitahu.
Kalau dia tak viral, mungkin lagi lama dia kena sidai.
Didn't you just have Max this morning?
Tapi kalau di dasar laut, ianya bukan seperti itu.
Kalau anda perasan bila saya bercakap tu, ada sesetengah part tu bunyi macam pecah sikit.
Saya bangun untuk, uh, membahas, uh, usul yang telah dikemukakan oleh Paul Dixon. Datuk Seri Yandi Petua, uh, Petronas,.
seorang pemandu dan penumpang sebuah trailer rentung selepas kenderaan dinaiki mereka terpabas dan merempuh tembok penghadang jalan sebelum terbakar di kilometer dua lima sembilan perpuluhan enam leburaya utara selatan arah selatan berhampiran susur masuk Plaza Tul Seremban Port Dickson pagi tadi.
Okay, kita nak luaskan skop kita sedikit, bukan hanya bercakap kena, ah, dengan pengundi muda, tetapi kita pasti, um, orang lama yang bakal mengundi kali ini ataupun mereka yang berada di luar bandar, akses jaringan, ah, internet mereka itu terbatas. Bagaimana sebenarnya, ah, peranan, um,.
Pintu syurga, sifat ahli syurga dan sebagainya, kita akan jumpa lagi dalam episod yang kedua tentang syurga. InsyaAllah.
Jadi, sekarang ini saya nak maklumkan bahawa.
Set ketiga berlangsung cukup sengit memakan masa hampir sejam sebelum Sabalengka akhirnya sah bergelar juara menerusi kemenangan 6-4.
Jadi, untuk mengelakkan perkara ini berlaku lah, Ustaz, mungkin, mungkin, mungkin kalau ada, ada apa perkara yang kita boleh buat,.
Haa, I mean, aku tak cakap ustaz tu tipu lah.
Tetapi, kalau sampai gambar yang dituang agung dan juga gambar Datuk Dr.
Kalau tak ada pintu macam mana nak buang? Aduh, lah.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan pada masa hadapan, sila kembali dan bersembang dengan saya. Selamat hari raya!
Sharnaaz ditemui di majlis tayangan perdana filem Wangi di e@Curve, Damansara malam tadi.
206 kes ditempatkan di unit rawatan rapi ICU dengan 109 daripadanya memerlukan bantuan alat pernafasan.
So, dia akan improve from time to time lah.
Okay, dan, ah, lebihkan makanan-makanan yang mengandungi protein dan juga lemak baik.
Sama je, sama ada PN ataupun PH. Because, Anwar pun ada juga.
Sementara itu di Kuching pula, komuniti peniaga sate dan lemang tidak melepaskan peluang cari rezeki ketika sambutan Tahun Baru China.
Ya, untuk kawan-kawan tuan-tuan, riwayat ini tidak sahih.
Eh, di antara blok-blok yang wujud itu. Jadi, dalam.
Film ini one of the best horror films of 2022.
Kalau kau masuk-masuk interview, kau muka menyombong, petak ketat. No, no. Jangan sombong.
Ini merupakan satu, satu benda yang sangat baiklah, sangat positiflah untuk dunia.
Dan yang saya tertanya ke je ialah, soalan bukan pasal Brahim je, tapi,.
iaitu, inisiatif membolehkan suami untuk memindahkan 2% caruman KWSP. share pekerja secara sukarela.
Sebab, 3050, 1060, eh, jap, 1060 eh. Okay, berbaloi, berbaloi. Ha, berbaloi.
Because the hierarchy, the hierarchy is too, too tight. Yes.
Tuan Yang di-Pertua Untuk makluman Ahli-ahli Yang Berhormat sekalian , sepanjang tahun.
Dia tiba-tiba bila dia tiba macam pertengahan lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi atau tindakan yang boleh diambilnya untuk meningkatkan prospek politiknya:.
Memang rajin untuk involve setiap kali menyerang dan juga bertahan.
Saya terkejut betul dan saya harap Kementerian Kesihatan Malaysia akan perbetulkan ini dan cepat-cepat mendidik rakyat di luar sana untuk lawan COVID cara baru.
Ya, walaupun keputusan AGC dan sebagainya, kita dah bincang panjang lebar pada minggu lepas. Tetapi Perikatan Nasional is, um,.
So, so that's the main reason like why people move elsewhere.
Kau masa decide untuk kau kahwin tu. Macam, macam mana?
Orang asli Aboriginal ini dikatakan berasal dari Kepulauan Indonesia, menggunakan bot, dan telah hidup di serata Aswalia.
So, kalau kita tengok dekat elektronik ni, aa, Poco F4 GT, saya tengok ada promotion, tapi saya tak tahulah quality dia macam mana.
Besak sangatkah, ratu-ratu juta yang Allah bagi dalam simpanan kita hari ini ni? Besak sangatkah?
Penggunaan logo parti politik sendiri pada Pilihan Raya Negeri (PRN) Sabah nanti dilihat akan menambah dinamik parti yang bertanding.
Dan di situ Israel jelas bukan victim. But I understand what you're saying.
Tapi, aku kena, memang, physical punya bully.
Okay, so we're gonna make a left turn right here into Upper Cross Street.
Nasi lemak, harga murah, tapi rasa dia sangat-sangat premium.
Aku difahamkan kejadian ni berlaku dekat Indonesia dan punca perkara ni jadi ialah sebab student yang terlibat langgar peraturan sekolah.
Mereka menyerap nutrien dari tanah melalui akarnya.
So, sepatutnya, bila kita invest, kita kena dapatlah lebih daripada simpanan-simpanan yang biasa-biasa ni.
Yang kedua, yang besar dalam bulan Syakban untuk peringatan saya dan kita semua, yang ni, yang ni, yang ni kena beri perhatian. Iaitu,.
Alia Global Station and of course, all the cast and crew of, uh, ah, Suamiku Lelaki Perdosa Gambit!
dapat cerita pengalaman menarik, manis yang ada dekat masa training tu.
I think, I think it's, it's hard for everybody.
Sebab aku rasa watak Black Widow ni waktu Civil War dan juga The Winter Soldier lagi best. Character dia.
Bilangan epal yang anda miliki tidak mengubah bilangan hidung yang anda miliki. Anda masih mempunyai satu hidung.
Okay, so, ah, mari lah kita rasa. Bismillahirrahmanirrahim.
I changed my, this to match the other side.
Penjajahan hari ini melalui ekonomi dan pemilikan harta, tanah dan pasaran. Terima kasih, Ninina. Kata-kata anda sungguh tepat. Saya memang tabib. Memang tepat sekali. Inilah hakikat yang berlaku sebenarnya.
Kedua-dua laptop ni, kalau kita main game, dia punya suhu grafikat, suhu prosesor naik tinggi.
The mom, like, dragging her kids across, like, the road.
Ah, saya faham sekarang! Ya anda betul.
Kalau tak, kalau tak aku dalam situasi tu ke, siapa-siapa, tak survive, honestly.
Dalam dia, kita ada back seat. Ini pula, seat.
Kau tak boleh curi dengar perbualan orang. Takpe. Kita ni kan penyiasat, Bo.
Yang pertama, tidak ada perkataan yang paling baik, kecuali kita menyeru orang untuk mematuhi perintah Allah SWT.
hampir kesemua ataupun majority pendapat taksil qawaid dalam madhhab Imam Abu Hanifah ataupun madhhab Hanafi diambil daripada sahabat Abdullah ibn Mas'ud.
DAP Sabah dilihat semakin tertekan dengan krisis keyakinan susulan keputusan beberapa Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) itu bertindak keluar parti.
Sebenarnya banyak kali, kali, kalau tengok dalam iklan Facebook.
Okay, kita cerita, ah, pasal tu, ah, kita berhenti seketika, dan kita jumpa selepas ini, bersama Hana.
Ataupun dua orang kena sancar. This are very basic.
Datuk, kita sedia maklum, yang haram berjelas, yang halal pun jelas, dan yang ini, yang jadi masalah fikiran ini, yang dikatakan subahak ini, ataupun was-was ini, Datuk.
menggunakan bahasa bukan setakat menggunakan untuk kehidupan seharian,.
Walaupun kita tahu dia memang bukan orang bola sepak.
Kalau diberi peluang untuk memilih komposer mana yang, ah, dekat Malaysia ni yang, yang bagus kan?
So, this is how the process, it works, and that's why kenapa dia ambil masa lama lah. So, lepas ni kalau korang,.
Taklah penuh sangat dan mudah nak dikisah halus.
And the market will always align itself. Sebab,.
Dan, kami juga menang, ah, untuk qualify ke Denmark.
Okey, tu je daripada saya, Nazatul Fairuz. Selamat mencuba. Bye. Assalamualaikum.
Akhirnya, Khalid Samad kembali mengganas di Twitter. Cumanya, dia kurang bangang sikitlah. Dulu, dia bangang lain macam sikit. Tapi, dia kurang bangang sikit. Takpelah. Kan?
Jom komen, streamer mana yang korang minat dan beri sebab-sebabnya.
Saya letak semua komponen yang saya guna dalam ruangan description box below.
Pemerhati politik antarabangsa memaklumkan perang sosial media yang berlaku antara yang perlu diambil berat kerajaan negara itu, lebih-lebih lagi di dua platform terbesar China, Weibo dan WeChat.
Turut bersama menyaksikan keputusan terkini Pilihan Raya Umum (PRU15) di pusat media ini adalah calon-calon PN di seluruh negara.
Dato' Sri Ismail Sabri dilaporkan memberi jaminan negara akan membuka sempadannya dalam waktu terdekat.
Setelah itu, menjelang tahun 2011, Libya telah berjaya mencapai kebebasan ekonomi dengan mempunyai cukup sumber makanan, bahan bakar minyak, dan uang, malah bank pusat sendiri.
Saya letak duit YouTube ni sebagai bonus, tau. Duit saya enjoy.
Tetapi, di sini, eh, insyaAllah, eh, untuk saranan anda, jangan lupa untuk, eh, subscribe ataupun,.
Sebab apa dia nak suruh buat esport dia yang asyik buat dalam program Kangkab?
I think you can change certain things about yourself.
Sebab ramai sangat yang beritahu tak elok gunakan surat khabar untuk alas makanan. Tapi sebenarnya ini baking paper.
banyaklah sebenarnya yang, yang, yang, saya tak portray dekat media sosial. Saya tak suka sebenarnya. Bukan pilihan saya untuk tunjukkan.
You will upgrade to a bigger house, but you have lesser time to be in that house.
Mahathir menubuhkan Suruhanjaya Siasatan untuk menyiasat skandal 1MDB.
Okay, baik. Terima kasih pada, aa, Fass Ismail.
Kita back to, back to raya agaklah.
Mesyuarat ini dibuat pertama kali dihadiri oleh kesemua kesembilan orang Raja-Raja Melayu yang dipengusikan oleh Sultan Johor ketika itu.
yang paling panas, yang paling panas, tentu sekali, di Bumi Selangor. Kerana di Selangor, tuan-tuan,.
dan isu penyelewengan minyak masak paket bersubsidi sedang diatasi dan pihak yang menyeludup akan diambil tindakan segera.
Masa ni korang tak payah nak kelam kabut, nak ke toilet. Just be seated, weather is unpredictable. Plus, jangan sesekali challenge the nature. Crew are there for your safety.
Ah, macam ni, iPhone 13 Pro, kalau kata korang tengok, dia punya bentuk dia sama, cuma, perbezaan daripada dekat belakang dia tu, korang boleh nampak dia punya lens tu lagi besar.
Dia orang jual murah je dekat peraih.
Tukar screen untuk pergi ke bahagian tu lah. Helmi Jose ni, copy paste. Yes, betul.
Kenyataan Farhaj Wafa Salvador cuma kenyataan pribadi.
Orang yang kat dalam, ah, grab tu, eh, dalam Uber tu. Eh, ni bukan orang ni.
So, kalau kita tengok kebanyakan headset yang bawah RM200 Malaysia, kita akan jumpa, yang pertama, Corsair H30. Tak silap saya. Kemudian, kita akan jumpa Asus.
Tetapi, kadar pengangguran di Sabah tu masih tinggi ataupun mungkin antara yang tertinggi.
Undian seterusnya adalah, ceman, nikah. Undian seterusnya adalah, yin,.
Um, eh, ke, belum ni, oh, kerja kau? Aku, belum ni, balik star. Ha, balik star. Mu, aa, memang, berminat, untuk,.
Lebih 80% adalah bukan aduan yang bersifat jelek.
Saya rasa perlu cerdik pandai dan, uh, golongan, uh, pemikir untuk terus menghalusi, perhalusi persoalan ini supaya kita tak sepenuhnya, uh, macam dependent lah kepada PBB atau pihak luar untuk kita menentukan cara, corak macam mana kita nak membangun.
Yeah. Lagi satu MPV yang akan dilancarkan. Nissan Grand Livina.
Dia orang tahu nak buat content tapi tak tahu macam mana nak edit. So, saya offer lah dengan job.
Lepas tu, Isha nak hilangkan bosan lagi. Isha buat cover lagu. Senyanyi.
Kalau tak, saya rasa mungkin saya dah masuk sebelum-sebelum ni, kot. Kot.
Saya kerja kerajaan, grade N17, pembantu tadbir.
DUN Bukit Katil pula menyaksikan pertembungan empat penjuru dan pastinya tumpuan akan diberikan kepada calon daripada PH, Adly Zahari.
Konsep jiwa manusia adalah rohani dan tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi ia tidak boleh diukur dalam atom.
ia beroperasi sepenuhnya bermula jam 6 pagi tadi iaitu dua hari lebih awal daripada jangkaan setelah digantung pada 9 November lalu, susulan mengalami gangguan sistem kawalan tren otomatik ATC, selain telah melalui sesi pengujian empat hari berturut-turut.
Ini menjadikan jumlah kematian hampir 4,000 orang dengan ribuan lagi cedera.
Ha, ha, tu Ustaz Zahman sekarang ni, siap upload dekat media sosial lagi, Ustaz. Ha, silakan, Ustaz.
Dalam serbuan di empat lokasi berasingan, polis merampas pelbagai jenis dadah, antaranya 21.27 kg syabu, 727 gram serbu ekstasi dan 554 gram ketamin.
Uh, suka hati, sekarang masih ada rasa lelah.
Anyway, apa pandangan ni guys, tentang video klip Alisa The Zag, lagu untuk kamu ni?
So, selama lima tahun you bekerja, ada tak pengalaman-pengalaman yang you boleh share dengan customer ataupun passenger you?
Untuk mobile kita ada yang pertama adalah Android Mobile.
So, yang, yang lain-lain ni, aa, tengok. Lawa, Otin Valley ni. Nice, cantik. Haa.
Uh, kita jangan mendidakkan faktor orang lama tersebut. Penting jugak.
Dalam status itu, beliau turut berkongsi beberapa foto pada majlis tersebut yang dihadiri ramai pengamal media.
He reminded me about it when we met, uh, due to work. Please welcome John.
Itu pengalaman saya, yang paling, orang kata, tak boleh nak orang lain dapatlah sepanjang saya kerja dalam video kafe, dalam media.
Next, di tangga ketiga adalah berita gembira.
Dato', Dato', saya ada lagu, bank saya ada, saya petak band. Kita ada lagu.
Mereka buat apa? Sujjadah. Mereka terus taat dengan Allah.
Presidennya Datuk Seri Wong Soon Koh berkata keputusan akhir itu dibuat bagi menumpukan misi untuk mendapatkan kerusi yang boleh dimenangi.
Saya Azim Hassan dan ini Awani Borneo berikut tajuk utama untuk anda malam ini.
Namun, Situ Zalina mengakui tekanan amat dirasai buat dirinya ketika ini, apatah lagi ia merupakan penampilan ketujuhnya di pentas sukan Commonwealth.
Timbalan yang dipertua berkata, ianya boleh ditarik balik.
Sebab aku patah kaki lah, aku tak boleh berlari.
sedikit perniagaan-perniagaan yang related to maritime lagi.
Struggle. Struggle juga, ah. Faham. X aku ada, ada enzimal. Mm-hmm. So aku nampak lah, the struggle. And I do. And I get it.
Tugas besar yang menanti PN ialah tumpaskan dua parti iaitu Barisan Nasional dan Pakatan Harapan terlebih dahulu, kata Mohamad Sabu.
So, I decided to, I want to do something else different.
Saya, saya, kalau kita nak mengimbau, pastinya kita nak tengok apa yang akan berlaku di Dataran Merdeka sempena 31 Ogos. Pesipapannya bagaimana, Datuk?
Kalau nenek moyang kita tak wujud, kita tak wujud. Macam tu lah, lebih kurang. Dan bila kita fikir dengan akal,.
Harap tahun 2021 tu tahun Alia lah. Ha, tahun Alia. Amin. Jadi host, kan. Mungkin ada show sendiri. Ha.
Bak kata Pujanga, zaman beredar, pusaka bergelir.
Ada, ada saya, ada beberapa orang yang saya jumpa, yang jumpa,.
Okay, guys. Hari ni, Alhamdulillah, saya dah settle. Lagi berhenti, lagi berhenti. 5 kilo, not bad.
Oleh itu , perkara ini telah dirujuk kepada Mass Rapid Transit Corporation Sdn Bhd ( MRT Corp .
Yang keduanya, kerajaan tak akan tambah bilangan ambulans yang sedia ada.
You're not going to do anything that you regret and you're not going to do anything that you regret because of them, you know, like, no, ma'am, like, uh, this is not going to happen here today.
Tapi, sekarang ni, barang tu ada dengan Farah, kan?
dan meningkat berbanding euro kepada RM4.75 daripada RM4.76 tetapi rendah berbanding yen menjadi RM3.32 daripada RM3.29 sebelumnya.
And I think maybe to be a bit more kind in understanding that what you think is real is not. We'll say that again.
I felt so touched that somebody was, was so genuinely nice about things.
You nak ambil, three thousand to five thousand are you per day. It's enough, really. Cukup. The vitamin untuk mata. This is the part, nah. Saya tengok, ramai orang. In fact, saya pun kena ubah. Tidur lewat. You guys tahu tak? Ini fact yang paling important, lah.
Dan sudah tentu dalam usaha kita membina negara ini dengan keperbagaian bangsa dan agama maka pendekatan.
Untuk Intan, semoga dia, aa, berjaya lah, dalam tim arm.
Saya bacakan ahli parlimen parti warisan mendesak agar usul di bawah peraturan mesyuarat 18-1 yang dibawa oleh yang berhormat Kota Belut berkenaan arahan pembayaran USD 14.92 billion bersamaan RM62.59 billion.
Um, definisi matlamat itu dalam konteks pencegahan, merawat, pulih penagih dan juga penguatkuasaan.
Uh, so, so the, uh, there's less variety these days. Yeah.
Lepas tu, rintis balik, ah, hutan tu, waktu malam.
I nak suami dia pilih untuk hidup dengan isteri baru.
Kerana dua ribu tu, biasanya ratus, kan, ah, tuan?
Dalam banyak-banyak karakter ban-ban, karakter apa yang paling korang tak suka, yang paling korang takut?
Supaya, insyaAllah, Perdana Menteri akan benar-benar mengotakan katanya.
Saya entiti digital dan tidak mempunyai badan fizikal.
Untuk mempromosikan akhbar yang lebih bebas dan bebas di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
Ya, so, for example, lah, this fictional lah.
Kadang-kadang, kalau seorang demam, yang seorang lagi tu, mesti akan demam juga.
Tetapi bila Perdana Menteri mengulangkan kenyataan itu bahawa benda ini tak boleh dibahas,.
Is that, three of us, we came from a very, uh, I'm not sure about our childhood background.
Akmal ni, gajir, walaupun, uh, waktu pemilihan, uh, pandangan kita, atau pandangan saya lah, YB Shahar. Tapi, Dr.
And, kalau korang tak tahu, ubing dan filming ni adalah salah satu mod yang, bukan salah satu lah, basically, dua mod yang.
So this company actually is quite clever lah.
Justi kopi, kasut kopi. Tak faham soalan. Apa maksud kosikusis? Kosikusis sebenarnya, boleh, kan tak boleh. Tapi asal macam, berluasa sangat. Kopi? Kopi ori? Okay.
Hai, ah, saya Benadetta dari Mobile Legends. Ah, Ruby dari Mobile Legends.
200 juta email pengguna Twitter bocor akibat digodam.
Di mana bumi mahsyar, bumi mahsyar telahpun disiapkan oleh Allah. Satu tanah lapang yang luas.
Ah, rehatlah, rehat pada waktu tu, okay?
Kalau hampa boleh beli crypto ni hampa boring, kan.
Menggula selanjut, pihaknya sudah membuat laporan kepada Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia untuk tindakan menurunkan kandungan disebar serta dimuat naik individu itu kerana boleh merosakkan pemikiran kanak-kanak dan membangkitkan kemarahan orang ramai.
Bank-bank Islam tempatan dijangka berkembang pada kadar pertumbuhan tahunan kompaun 6 hingga 8% menjelang 5 tahun hadapan.
dikekalkan pekerjaan mereka dan hotel-hotel dapat meneruskan perniagaan mereka. Dari segi versenesi,.
Ya, Azira masa tu pun, now dia dah guna sangatlah.
bila dah deal, mak kila pun buat satu ramuan yang mana bila dia minum ramuan tu, dia akan pengsan selama dua hari.
Jadi, kita sebut tentang mungkin fizik berubahlah walaupun kecik ke apa ke.
It's a very one-liner question, and it's very, very challenging for me to answer because I do not know the intent.
The best is anda boleh buka, eh, that pixel test which is senang sahaja anda main dengan warna merah lepas tu anda tukar kepada warna, eh, cyan, anda tukar kepada warna putih then anda akan nampaklah bintik hitam tu. Dia tak besar. Seriously.
Berikut adalah beberapa cara di mana dasar pentadbirannya mungkin menyumbang kepada isu tersebut:.
Pada sayalah, mesti cari yang sahabat yang paling utama, dia mesti solat.
Dan kalau ada keperluan pada masa akan datang,.
Adik, adik, kalau nak balik, adik, tunggu lah kita orang.
Saya lebih, eh, cadangkan kalau korang jumpa buku-buku di seksian ni, kan?
So, daripada ambil barangnya illegal, sebaik lah ambil kopi kan, macam tu lah.
KJ dah tak ada dekat Negeri Sembilan. Dia dah pindah dah ke Selangor.
Itu, baik, yang, yang terjadi baya'atul aqabah al-ula dengan baya'atul aqabah al-thaniyah. Ni semua kisah sirah, ni. Ha?
Just a hint hint, uh, Stock A actually grew more than 2X already. Yes. Yeah.
Rumah dia pun, aa, dekat dengan stesen lama saya kerja dulu. Haa. Lebih kurit 50 meter. Haa, haa.
Kapal selam KRI Nanggala-402 ini mampu menyelam sehingga kedalaman 500 meter, namun tidak akan mampu menahan tekanan kuat melebihi kedalaman sehingga 600-700 meter.
It's about how you've prepped for that moment, but it didn't.
Ada yang jadi ustaz, ada yang jadi, apa lagi, eh, yang besar-besar lah.
Selain itu, Premier Sarawak yang juga pengerusi GPS ketika diminta mengulas mengenai kenyataan Anwar yang mahu menyelesaikan isu MA63 tanpa banyak rundingan bertanyakan semula kepada pengamal media.
Haa, maksudnya, yang dimaksudkan, yang betul-betul yang dimaksudkan oleh Nabi ni, maksudnya yang, kata orang ulama', yang pengikutnya besar,.
Dan dia tengok balik kepada jendek tadi.
Tetapi rasanya amatlah mengejutkan. Lihatlah reaksi Zaf.
Uh, apa dia punya, color tu dia macam frame Alicia ni yang sangat cantik.
But, hopefully, you guys can hear me currently in, uh, Pasir Panjang.
Aku cepat-cepat lari. Aku lari keluar daripada lift tu.
It won't turn on anymore unless you one, two, three, four, five again, and then it will switch on back, ah, switch back on, okay? So, break it at that time. Hmm.
Walau bagaimanapun, impaknya agak terhad, dan Malaysia terus mengekalkan hubungan rapat dengan banyak negara dan organisasi antarabangsa.
Anwar Ibrahim ialah ahli politik Malaysia terkemuka yang mempunyai kerjaya yang panjang dan terkemuka dalam politik Malaysia.
Jadi, bayangkan, oh, diorang yang sama belajar tapi buat lebih kurang, CGPA lebih kurang. Macam mana?
I macam usap je. Tapi I tak boleh dekat. I paling allergic dengan stray cat. Eh, sorry, ya Allah. Masih macam kasar pulak.
Berikut adalah beberapa sebab yang telah dipetik untuk tuduhan ini:.
Aku assume, oh, pakcik kenal saya ke? Oh, tak, anak saya.
So, kita dah masuk dia punya channel ni.
So, sekurang-kurangnya, bila kau masukkan coach deal kat sini, secara tak langsung, um, player, assistant coach, analyst semua, diorang dapat belajar dengan dia.
Memastikan perbicaraan yang adil: Kerajaan harus memastikan Najib dan defendan lain dalam kes 1MDB diberikan perbicaraan yang adil.
So, if I want to catch up on isu-isu semasa, ya, yang pressing, ya, I found your podcast very useful. Thank you.
Saya adalah program perisian dan saya tidak mempunyai badan biologi yang boleh berhenti berfungsi.
Kualiti ni kadang-kadang mungkin dalam bentuk, dalam, dalam bilangan yang tak ramai. Ha, kemungkinan.
Nak langkah kaki kanan ataupun kaki kiri. Tak ada siapa boleh paksa kita.
Berjaya film, so, masa tu Rosham handle semua. Dia jadi PM ke apa? Dia PM. Oh.
Saya rasa harga dia akan drop lagi.
Izaha minta saya mengulas satu kenyataan yang jahat daripada Pakatan Harapan, menyamakan Dato' Taki dengan Anthony Lope, konon-kononnya Dato' Taki telah U-turn pasal Arak. Iaitu dengan kenyataan, kata apa,.
Anda beli yang tambah, aa, anda beli yang ni. Harga dia pun tak mahal. Tak lebih dari RM3,000.
Tuan-tuan, perang tuan, aa, perang ni bukan berlawan duit, eh, habis RM10,000, RM20,000. Ia mempertaruhkan nyawa.
Kan? Dia duk macam Quran. Dia ni warna macam Quran, lah. Kan? Sangat rosak, Umar Saddam.
Menanti kita semua di syurga nanti, insyaAllah. Ha, dah?
Dia memang suka seniman sesuai. Untuk peminat seniman, korang boleh cuba. Dia punya seniman twist.
Ha, katanya kedai nak tutup dah ni. Kedai nak tutup dah ni.
Ketua Polis Johor, Datuk Kamarul Zaman, Ahmad berkata, dua lelaki tempatan berusia 32 dan 38 tahun itu ditahan antara jam 5 petang hingga 9 malam di sekitar bandar raya itu selasa lalu.
We aim to get properties mainly for rental yield as most properties are freehold in Malaysia, hence the attractiveness. Number two.
Dan mungkin juga diorang ada anak-anak, ada adik-adik yang sebaya.
So, perlukah, uh, kita as a couple, apatah lagi sekarang husband and wife, tahu tentang password? Macam, pendapat. Takut.
Dalam hidup Angah ni, semua benda orang lain tetapkan.
And, aku paling tertarik bila dia seolah-olah berubah nada sejak bila bercakap tentang pemain yang injured tu, Yaseh. Asyahrani.
It's actually the same thing because you cannot have either.
Adakah sakit kematian macam tu? Tidak. Sakit kematian lagi dahsyat.
Ya, tindakan undang-undang telah diambil terhadap Najib Razak di beberapa negara yang terlibat dalam penyiasatan antarabangsa terhadap skandal 1MDB.
Tapi yang ni memang, aa, besi lah, backplate.
Dekat kedai tu, dia takde ambik macam agent ke apa, takde.
She was like, you know, if you train really hard, if you put in a lot of effort, you can be somewhere in the top 16 in the world, you know?
Bagi membolehkan siasatan dibuat di bawah seksyen 39B, Akta Dadah Berbahaya.
Tetapi, husnul khatimah kasuhul khatimah, kita tak tahu. Kita tak tahu.
So, yang, itu yang akan membantu, kalau tak, tak,.
Kita buka lah kat Al-Quran untuk kita pastikan kepastian kita itu.
Haa, so, kalau dia tak boleh nak control benda-benda ni, dia always akan terjerumus masuk dalam game ni.
Uh, kita ada semualah, bahagia barangan yang ada di, menerusi data Open DoseM. Uh, uh, so, ayam, daging, buah-buahan,.
Tapi, mungkin sebab, Tai Long ni banyak tuduh Daim oh, so, mungkin Daim kasihan tam sama Tai Long kot.
Lepas raya baru execute, dan insyaAllah, execution tu kalau dapat berjalan dengan lancar, barulah kita ada produk yang, yang official lah. Hmm.
Tapi satu hari, dia kata bahawa sistem sekolah ini korab.
Because if you signed up for the ad, you sort of, like, can presume that this person is a little bit more in the space of, like, oh, intentionally dating. Yeah.
nak buat dua orang lah. Ha, dua orang. Macam style ni, eh. Siapa? Uh,.
Bayangkan, kalau saya dah sampai level ni, saya hari-hari bangun pukul 6 petang, saya tak buat sesuatu, hari-hari baring, tuan rasa lama-lama apa jadi?
Hanya senang mendengarkan dan juga menonton, uh, dual podcast yang di, uh, pusakakan oleh Wasiyah Shopee Berhad. Uh, maafkan saya. Wasiyah Shopee. Wasiyah Shopee Berhad. Ha.
Tidak, pisang tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk bermain sangkakala.
Wah, so orang akan suka ni, kan. So, that's why they continue. Dia jadi macam supernatural.
anda pergi dekat my computer, anda buka manage, anda pergi dekat disk management, dekat situ, anda pilih SSD anda, anda letak size yang anda nak partitionkan, then settle. Macam biasalah. So, itu saja dari saya.
Mungkin ada ketika-ketika tertentu yang eksekutif tidak mahu own that decision.
Pokok tidak mempunyai keinginan atau kesedaran seperti haiwan atau manusia.
Hubungan Rusia-Jepun kembali tegang apabila Rusia merancang membina pengkalan tentera di Kepulauan Kurils, gugusan pulau di Pasifik yang dirampas Rusia di penghujung Perang Dunia Kedua.
Ehm, Ibnu Abbas telah mensyarahkan ayat ini.
Okay, soalan seterusnya. Boleh ceritakan sikit pasal Knuckles? Dia baru kan dalam film ni? Okay tak dia tu?
Um, this, uh, speaker, his name is Jim Rohn. He's British as well. Yeah, and I don't think so. I think he's American.
Just think that, okay, the government, of course, dah ada research, they know what they are doing.
di hijack oleh seorang bekas tentera yang suruh.
Dia kata, malam tu, dia keluar lepas maghrib macam tu.
Jadi, benda tu mungkin merubah dari sudut kematangan lah.
Yang penipu akan dikatakan dia bercakap benar. Ini zaman kita berada sekarang ni.
Sebab? Sebab dia menelui imam. Hadiah asas kepada soalan jemaah. Jadi,.
Kedua-dua mereka berkata, baginda Rasulullah s.a.w. telah bersabda,.
Kerana kata Dato' Sri Anwar Ibrahim, eh, jawapan kepada semua pemasalahan itu adalah jaringan pengangkutan awam.
Kita orang tak ingat sebab terlambung banyak, terlambung banyak lah kena kacau.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi dari segi pengiraan, nombor 0 dan 1 (perduaan) agak ketara.
dan, ramai orang macam, betul-betul, eh, viral.
Haa, dia macam basic klasika gitar. Faham.
Meatball resepi homemade ni, dari segi rasa dan texture, memang terbaik.
Isteri sayalah yang membimbing, yang mem, memberi semangat untuk saya terus dalam bidang roti canai ini.
Kalau tak rajin tu, aa, kita buat chili cheese fries sahaja.
ketika khutbah naik, dua orang leher Nabi. Tapi, terkala orang jahil.
So, uh, final words to all of you cuties and, uh, coochies out there. Keep those asses clean. Do what you love lah. Do what you effing love.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau sebarang proses biologi yang boleh terganggu.
Justru pengambilan dos berkenaan amat penting terutama bagi mereka yang tinggal dengan.
Peniakan dalam hati kita semua cahaya dan kefahaman untuk kita mendalami ilmu Allah SWT.
at like 7-11, ask the kind staff whether they are willing to loan me their wifi for a while and I'll download the offline map lah.
For all the days yang kau tak, for all the days yang dia tak bayar balik. Allah kasi pahala tu. Wah.
Pertama, kerajaan boleh mempertimbangkan untuk melaksanakan langkah-langkah untuk meningkatkan ketelusan proses membuat keputusan badan kehakiman.
Like, you want to do the kitchen, you get the carpenters yourself.
Yang keempat, kesihatan. Yang kelima, kemudahan komunikasi. Keenam, pendidikan.
Siapa yang gagap, dah tak boleh jawab, itulah pemenangnya. Okay, let's go. Final round. Final round. Fight.
Shipping line used to be one of the worst business to be in, right? Hmm.
Jadi, adakah Wi-Fi extender yang padu dan yang, uh, ada 5G? Okay.
Seni ni dia tak ada macam betul-betul ikut law.
Dia dapat mengkifarahkan seribu madlis asi, madlis maksi, haa, dikifarahkan.
But in the second month, you realize, right, this girl's,.
Kunjungan itu bagi memenuhi hasrat Mia Zahra Damia Faizal, 15 tahun, yang kini menjalani rawatan di Hospital Pakar Kanak-Kanak, Universiti Kebangsaan Malaysia, UKM, Ceras.
Tapi bila kerja dalam aviation industry, dia punya berat adalah kita nak melayan our leading tu, our, kan, benda macam gitu, benda-benda kena taruh, balik, fikir, betulkah keputusan aku ni, ah? Haa. Haa.
Nabi, bila orang sakit, padahal Nabi boleh kata, ambillah haba tul saudak. Ah, haha, kan.
Cara berfikir kita lemah. Nah, itu mindset ni sangat-sangat penting. Dah, ahliat sangat-sangat fokus pada mindset. Okay, tunjuk nombor satu. Okay. Nombor dua. Nombor dua, ialah, persiapan emosi.
Dengan adanya kemudahan ini, saya pasti, ini merupakan penantian mereka sejak depan dulu lagi, dari segi jaringan untuk, aa, connectivity, daripada satu kawasan ke satu kawasan lain-lain je, je.
Uh, it's night time. The kids already went to sleep.
Ha, dia macam gerakan dia tu macam. Yes.
Uh, and suddenly, and suddenly, we start applying it to our whole lives, and like, oh, no, we're not, we're not happy with just enough.
For me, is because the problem with ROE is that they often include things like cash.
We often gauge the township each via its road planning, its infrastructure, also the maturity of the trees, which is amazing here.
Kalau you buat banyak-banyak halangan, sekatan, you akan nak benda itu. So, saya cakap, cuba satu kali.
Muka taba itu, kalau warag hamba, dia bercakap dengan tuan dia.
Jom, jom, jom, mak nak pergi mana ni?
Pertama, nama yang akan disebut adalah Ilya.
Akan membentuk, bagaimana kita, menjalani hari-hari kita.
Memang pelawanan yang sukar terpaksa ditempuhi kedua-dua skuad Bunga Raya Sevens lelaki dan wanita pada aksi peringkat kumpulan siri rugby Asia tujuh sebelah.
Antara fenomena aneh yang biasa dialami oleh penghuni asrama di sana.
Saya tak dengar apa lawyer tu cakap.
bersama secawan kopi, kita kata pada pagi itu, aku sebahagian dari cerita kebangkitan negara ku ini.
Like I said, Nunes has been alone.
Macam mana nak ambil gambar yang lawa macam ni?
Lepas tu, kita boleh jatuhkan backseat hingga 1, 3, 5 darjah. Dan kita boleh rocking. Kita boleh henjut-henjut untuk rehatlah.
Tetapi, uh, saya nak pergi ke kementerian pendidikan.
Haa, haa, haa, macam tu, macam tu.
So, I, so, I tu kat bilik sebelah. Saya tengah baring.
Itu sebenarnya pun datang dengan pelbagai misteri lah.
Cerita tentang sokongan kepada Anwar untuk diangkat sebagai Perdana Menteri ke-9 kembali kedengaran dengan berbagai teori konspirasi.
Bahasa tu sebab, saya tak, saya tak, saya tak training kan?
Sepatutnya tak boleh potong orang yang terakhir.
Yeah, it's either I want to be heard, or I just want to be held, or I need a solution, I want to be helped.
Cik Nom tak letak garam pun sebab tau cu ni dah masin, dah cukup lengkap rasanya untuk sedapkan hidangan ni.
Flat Columbia, Sungai Petani, di Gempur, 42, ditahan.
Uh, 150 juta untuk optimumkan penggunaan tanah kerjasama dengan negeri.
Dia senang sebab ayah jenis yang kasar. Dia jenis lembut. Ikut je.
Yang mungkin saya pun bersalah buat mall tu.
Meliputi hampir separuh penduduk dunia dan menyumbang kepada satu per tiga jumlah KDNK global. Malaysia mengakui bahawa penyertaan India.
Selalu review dan test benchmark dan running game for FPS.
Nampak, aku nampak benda tu macam ni. Oh.
yang menyebabkan keyakinan pelabur-pelabur daripada luar untuk melabur di negara kita dengan, dan juga undang-undang kita yang jelas, dasar kita yang jelas dari segi pelaburan ini.
Bolehkah anda memberi saya peluang untuk berbuat demikian?
Sebab, diorang cikik saya suruh hantar swab test.
Sebenarnya, Sumpah adalah lagu daripada iPhone 4.
keutuhan pribadi dan nilai-nilai moral yang tinggi mendarah daging dalam diri setiap individu di negara ini.
ahli parlement puncak Borneo yang menunjukkan isyarat, eh, lucah dan kurang sopan, eh, di dalam parlement.
Mundur, tetapi, pada saya, kena berhati-hati, eh.
Ha, tapi kalau tersangkut di Kuala Lumpur, tapi hal, hal tujuh masih jelas.
Arwah Memen meninggal dunia pada 5 Julai, 2014 selepas bertarung dengan kanser limfoma. Al-Fatihah.
Tapi ni saya start bagi allowance lah.
I don't get any commission from his writings. Uh, but, but, um,.
Jaga-jaga, jangan sampai orang tak suka. Dia ada cakap satu je perkataan. Arif cakap time tu.
Haa, saya start berlaku. Start berlaku bila? Umur dah jahat satu. Dua ribu enam belas.
Super way back. So that's their value chain.
Sebelum kita mulakan video ni, Kero nak bagitahu awak awal.
I think I wish I had that awareness when I was younger, but I think that's the thing, right? All of us have different paths. So,.
Isi padu dekat bahagian tengah ni memang luas gila. Memang luas gila. Saya buang dulu headset.
Kerana ini akan membenarkan mereka untuk duduk di dalam sistem kerajaan. Kita tak hilang manpower.
Harga dia mahal lah. Harga dia dalam RM4000 Malaysia jugalah. Haa, tak mana, tak jumpa dah. Haa. Tapi, lepas saya pakai,.
Pontian Kulai Kota Tinggi dan Johor Bahru.
The reason was the bank set rules to only approve 80% of properties valued over a million.
Dia punya draft dia agak mendatar dan enden last dia macam nak.
Tumis pula bawang tumbuk ataupun bawang kisar kalau sapel kisar tu.
kesihatan, sebanyak 1,200 klinik daif, pendidikan, komitmen untuk baik pulih, sekolah-sekolah daif, di Malaysia, rangkaian jalan, pengangkutan, tenaga, keterjaminan makanan, ini menarik, infrastruktur kawasan Sabah, eh, Sabah, infrastruktur kawasan Sawah, di Madakedah, sebanyak 3 bilion, terbatan banjir, semualah, projek-projek pembangunan yang diberikan keutamaan melalui KSP 2012. Ini infrastruktur.
Subjek dia terasa macam, eh, dia lari terus tau.
Dalam satu kenyataan, KASA memaklumkan perkhidmatan pembetongan bersambung akan mengalami peningkatan kecil RM2 sebulan berkuat kuasa 1 Januari 2023.
I feel like the whole proposing situation is very stressful.
Lepas tu, dah dalam bilik tu, um, ni lah, call lah parents lah, apa semua, cakap, tak nak, tak nak, turun lah, tak nak, eh.
Nanti saya minta dengan Fantech, aa, tengok mereka bagi ke tak. Saya, berasa mereka akan bagilah.
Bagaimana itu komitmen daripada kerajaan supaya tidak ada kerja secara silo dan juga data itu dikongsikan secara keseluruhan.
Ramai yang saya lihat sudah sampai di pintu masuk ke rumah Dato' Sri Anwar Ibrahim. Begitu ramai sekali. Saya pun tak kenal siapa.
Sebab saya, sebab saya dari negeri sembilan, ia agak mustahak, agak urgent sekarang ni.
And pada tahun 2003 itu, dia keluar dengan satu film yang aku rasa film tu banyak bermain dengan emosi. In fact, of action, kan? Which is film.
Contohnya, macam saya, saya bagi hadiah pada mak dia.
Oh, dia punya, wow, saya pun masih ingat lagi kereta dia, Ferrari, apa, uh, uh, tak, saya pun tak pandai nama-nama Ferrari ni. Ferrari yang,.
Sss, before we go deeper, has, does anyone in your family have this as well, or is it, are you the first?
I nak you sendiri, I, I dah pilih you, I nak you.
Dan ada satu, apa dia panggil sebagai, apa tu, Chronicle dia, ataupun Corp Chronicle.
Dalam kes jenayah, pendakwa mesti membuktikan kes mereka di luar keraguan yang munasabah.
Dalam peritu, Maksud dia berkata, sebanyak RM508.02 juta diperuntukkan bagi pelaksanaan program pembangunan penanaman semula getah di seluruh negara, melibatkan program tanam semula, program produktiviti dan pemasaran, program hasil baru, dan program keusahawanan.
Ya tak? Kalau tak belajar kena Allah,.
Apa, apa yang korang nampak kat YouTube ni adalah semua daripada iPhone.
Dia macam budak, kalau dia buat nakal, kita tak bagi attention kat dia. Hmm.
Ini boleh dilakukan melalui ulasan dan penilaian tetap rangka kerja anti-rasuah Malaysia, termasuk undang-undang, peraturan dan institusinya.
DAP, PH, DAP tuan, 95%, if not more, daripada pengundi China menyokong DAP.
And, kalau korang nak tahu, dia mula menceburi bidang bola sepak sejak daripada kecil lagi dengan klub Newell Old Boys.
Sebenarnya saya sengaja ingin tukar angin kerana tahun-tahun sebelumnya memang tidak pernah ketinggalan untuk pulang beraya di kampung.
Memang, dapat rasa benda tu macam, zook! Dia macam, muuuk! Macam tu.
Hari ini, Budi akan berjumpa dengan content creator yang aktif dekat tiktok.
yang, support, support, thing yang baik untuk, ah, saya dan juga, ah, motorsport di luar.
Tapi, film ni mengisahkan kenapa dekat dalam dinding.
Karya ni berlaku sebelum Raya, tapi tak sempat kita nak, uh, ulas panjang, ataupun ulas langsung.
Dan, jangan terikut-ikut dengan apa hasutan yang cuba dilemparkan melalui kartun-kartun ni. Let's roll it!
Haa, jadi, penting saya kira daripada bank negara sendiri, keluarkan, um,.
Untuk minggu depan, cara-cara dia, senang je. Pergilah dekat website. Gempak.com slash Mask Singer.
Satu, orang kata apa, satu kebanggaan lah, aa, untuk Squad Croatia ni. Dan,.
Sebagai aku ni kena menyiasat something. Okay, kita play. Alright, Missing Amulet Club, 28 tahun. Reward offer. Alright.
Kalau kita berhimpun, kalau kita berkumpul, selepas itu kita beredar ke kawasan masing-masing,.
merangkak, kan, lepas tu tak boleh nak cakap. Jadi, Nina nak tahu pendapat korang. Nina pun macam was-was juga, tau.
Maksudnya, eh, bila dia tengok media sosial ni, dia tak pandai beza tu kan?
Uh, kalau ada apa-apa soalan, boleh terus tanya. Tak perlu tunggu apa. Kita akan jawablah. Concurrent views, kita 174 orang sekarang.
So, siapa boleh buat podcast tak perlu masuk dalam stesen TV. Bahayanya cuma satu je. Apakah kita mampu membuat self-censorship?
Bila, bila mana dia lakukan mechanization, gaji dia naik, dia naikkan dan.
Lepas tu, my wife cakap, dia, kalau you believe in what you do, you, you wanna do this, dia, dia, dia support I.
"Belum PRN dah bergaduh.." - Abang Johari.
Tapi, sebelum tu, jangan lupa subscribe channel Limah Nipis dan tekan butang loceng untuk notification. Hmm, nampak sedap kan? Jom kita start masak.
Dalam dua minggu, dia akan panggillah, okey, Ju Hazuan, okey, sekian ni awak naik, menggantikan si dia, si dia. Hmm.
So, for me, in my twenties, this change came like really drastic. I love prawns.
Tunggu sampai malam, sampai nak terlampau panas duduk dalam tu, sampai nak berpogil.
So, saya tak apalah, tak payah pergi depan, conteng-conteng lagi senang.
It flows down into the engine now.
Dia ada vibe macam Prison Break juga.
It's either you go straight away you investment or.
Jadi, di Jepun ni, bila saya dah, dah, dah, dah, betuk suasana gitu, dia orang dah happy.
Policy support ni maksudnya, bila seorang ketua negara kata, saya nak melabur dalam negara kamu, tapi saya memerlukan sokongan dasar. Policy support. Ya.
Siti Bainon didakwa di mahkamah session pada 20 Ogos tahun lalu sebagai orang yang dipertanggungjawab untuk menjaga kanak-kanak perempuan sindrom Down berusia 13 tahun telah mengabaikan,.
So, soalan saya, ialah, macam mana kita nak meningkat revenue kerjaan?
Yang awak tu, tak tidur lagi kenapa?
Acara dua hari itu menyaksikan dua jenis perlumbaan iaitu gaya bebas dan perlumbaan trek.
MUDA, PH bentuk kerjasama pilihan raya, tiada lagi episod pertindihan kerusi.
And the general design is really from the original.
Jangan bagi gambaran yang gak nak bagi lunak, bagi orang dengar, seronok.
Penoreh bukan pemilik yang berdaftar dengan Rizda, menoreh di lot yang berkeluasan tidak melebihi 2.5 hektar, menerima pengesahan dari pemilik tanah yang sah.
Meremang, nak tidur pun tak boleh, kan. Gila. Ha, sampai aku tahan kencing, jap. Tak nak pergi tandas. Ha.
Tapi kalau, andai kata, satu hari nanti, kalau you dah penat, macam, okay dah, tak nak dah. Just tell me.
Tapi, for me, this is, I respect your views and opinion tau. But, like, for me,.
Mm, it breaks your heart. Secondly, physical connection may,.
Sesen kereta api barat Beijing sesak dengan jutaan penduduk yang memulakan perjalanan pulang ke kampung masing-masing sempena Tahun Baru China.
Nombor 7 adalah konsep, bukan makhluk hidup, jadi ia tidak bermimpi.
Saya di sini untuk membantu dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
Dan bila saya tengok, bila saya masuk saja ke kawasan madrasah,.
Jadi, yang kita sebutkan adalah kita strukturkan pejawatan. Strukturkan, mengikut skim perkhidmatan kitalah. Jadi, setelah kira-kira dibuat, ternyata terang.
Um, kakak tengah, um, tengah siapkan lagu. Okay. Uh, kakak sebenarnya, okay.
Uh, menyeberang sungai Surat dan seumpamanya sampai lah ke.
seolah-olah mereka adalah bukit bukau yang sedang digerakkan oleh tangan-tangan yang gaib.
Mentang-mentang perempuan, amboy, lembut, aje dia tegur.
Bila you dapat laporan daripada mana-mana pihak, kononnya ada skandal dan sebagainya, sebelum menulis, please check lah. Dengan pihak yang sebaliknya. Ya.
Okay, ikan kampung ni, beli kat sini,.
So, kalau I, so, kalau I pergi, are you from The Star?
Dan dalam kod tu, ada semualah peraturan ataupun guidelines yang boleh digunakan sebagai rujukan.
Hari yang kita nak diet tu lah dia nak belanja curry puff lah, dia nak belanja itu, nak belanja ini.
Tapi sekarang, dengan harga bawah RM1,500 Malaysia,.
Aku personally mengakuah aku akan cari dan capai aku punya smartphone.
tidaklah ditentang dari segi memendekkan perkataan, tetapi harus ditentang dari segi maksud. Dari segi penggunaan bahasa seperti.
Especially the character kanak-kanak sebab kita semua pernah lalui zaman kanak-kanak tapi dia punya, mungkin ni bukan aku punya, aku tak pernah lalui so it's new to me that the conversation between Watak Mimi and the friends.
So, thank you very much for watching and have a nice day. Assalamualaikum. Flying kiss, flying kiss. Muah.
Jangan, jangan ada dalam niat nak bergurau ataupun nak menutarakan ayat tu tak boleh bang. Memang tak boleh. Memang, memang bahaya. Because why? Kita kena tahu.
And this is what's going to happen.
Jadi, memang, doktor kata bersedia lah untuk apa-apa kemungkinan. Um.
Because initially, right, that's the shard, the shard SH-42, uh, rack.
Saya tidak mempunyai minda separa sedar, jadi saya tidak bermimpi.
Back to, definasi, apa itu, emergency landing, kat dalam, ah, civil, ah, perabangan civil, ya.
So, a lot of people thought that all, all the foreigners will come in so we can charge them very high rental Malaysian lah. We all try to leverage, right? But it doesn't work lah.
So, kita dapati kumpulan umur yang mencatatkan indeks kebahagiaan yang tertinggi adalah pada umur lima puluh lima hingga lima puluh sembilan tahun dengan skor enam puluh puluh lima satu.
Kerajaan Johor memperuntukkan sejumlah RM113 juta untuk penelenggaraan sungai dan saliran bagi mengurangkan risiko kejadian banjir di negeri itu.
Invest bukan saja bermaksud duit, ya, bukan monetary. Investkan waktu.
Cita-cita Anwar paling besar ialah menjadi Perdana Menteri Malaysia.
Ada prisoner of war ni, dia sangat-sangat berkesan dalam negosiasi bersama-sama dengan Israel.
duit ke, grant ke, uh, kita tak ada.
Aku macam, weh, aku sumpah tak pandai-pandai hari.
Tapi, concept tu, adalah, dia actually, ship dia kereta, dia sudah ada.
Kata Hamidin, angka itu agak besar dan berupaya menyebabkan kerajaan hari ini menjadi rapuh dan runtuh.
Ah, thank you sangat-sangat kepada semua yang join saya punya live.
The, the, the, the second reason actually why to encourage people who are experts and in their field to share is because, right?
So, dekat page ini, ha, korang boleh nampak dia punya specification lah. Product size millimeter.
Dia, dia, ri, kat situ. Sheee. Aku macam, ni apa ni, kan?
Pengarahnya Muhammad Miswari Abdullah berkata, pada hari biasa, pihaknya menjangkakan lebih 150 kemasukan kenderaan ke Kelantan setiap hari selepas tarikh berkenaan.
Kadang nak bakar sampah dia, mungkin ada tempat dia. Tak boleh bakar secara terbuka.
Ah, di BRR, eh, di Presiden 14. Kita juga ada, ah,.
Aku, as a content creator, dia macam tak lama.
Alright. Seterusnya, kita ada Noh Fikri. Kita tak, banyak dah sebenarnya.
So, dia dah tak ada, itu, orang panggil apa? Plug coil. Plug cable, lah. Plug cable dah tak ada.
Don't, don't worry. Ask your father, don't worry.
Tapi, Reim sendiri pada dasarnya, se, bukanlah, uh, satu kawasan yang la, jauh daripada saya sendiri.
Keropok, miso butter, seaweed, karp kum ka.
Bagaimana pula kelaziman baharu yang diterapkan di taman tema?
Persepsi dan melebih daripada persepsi adalah dia betul-betul menjadi penyokong kuat kepada, ah, menteri, eh, luar bandar.
'Angry Birds' ungguli carta pecah panggung Amerika.
And this is aku punya first time nampak kau berhati gila. Ah, sialah. Ya.
Yelah, lepas tu kau pusing balik mengiring, dah kat sebelah. Oh, lah, bundeknya kau diam. Haa. Dah kat sebelah-belah. Nampak je. So, kau bangun lah, bangun lah. Dari tu kau bangun lah, Fik. Bangun je. Haa.
You know, everything happens for a reason, and,.
Kau keluar, keluar panggang, kau call layak aku dulu, wey. Ni pahal ni cerita kan? Ni orang nak jumpa tak? Okey, takpelah. Oh, tapi ni, ah, takpelah.
Please make sure ditulis. In written. In written. Surah Al-Baqarah, 282. Dia kata, put it in writing.
Bayangkan yang kamu masih fikirkan permainan kelakar yang kita pernah main masa kecil dulu".
Kita tekan dekat sini. And then korang akan nampak, binary.
Tiba-tiba, suruh aku buat angkat backpack dia, bukan ringan.
We may understand it, we may not understand it. Betul.
Tak semestinya tepat sama setiap kali kita buat tu.
Hak kita seorang-seorang lagi terbaik, lagi cantik, kejut isteri.
Mohd Fajar Isan, Pensyarahkanan Ekonomi Politik Antarabangsa, Pusat Pengajian Antarabangsa, Kolej Undang-Undang Kerajaan dan Pengajian Antarabangsa, Universiti Utara Malaysia. Assalamualaikum, Dr. Fajar.
Sejajar dengan evolusi yang berlaku dalam rantaian penghasilan produk getah masa kini, Malaysia telah mempelbagaikan produk berasaskan getah.
Platform ini mungkin termasuk portal data terbuka, tapak web anti-rasuah dan perkhidmatan e-kerajaan.
Eh, ni saya nak tanya, bila you jadi, daripada cabin crew biasa, naik ke pada SMA, senior flight attendant tu, jadi ketua pramugari, so you, apa,.
Bekas yang dipertua Dewan Rakyat Tan Sri Pandikar Amin Mulya berkata, sebuah itu, dua perkara tersebut perlu ditunaikan kerajaan pusat selari dengan semangat pembentukan Malaysia.
I ask for something cozy, comfortable, and,.
Beberapa pengkritik telah menuduh mahkamah Malaysia mempunyai kecenderungan politik dalam perbicaraan Najib Razak atas beberapa sebab.
Saya pernah dua tahun saya tak berlakon. Saya bersara.
But what Maggie did was, she had to ask me to the detail of what am I eating every day.
You guys, you don't really, uh, live a, most people won't live a, a local life.
Kerana alam berada di hadapan mata mereka.
Then you like, oh, because of that 500, right? Ayah, not worth it lah, my. So, we just proceed lah. Hmm.
Tapi, I have gone through a phase in my life where I shot a, a horror film.
Haa, ataupun depa tu tengok eh, nak, nak, dapat waw, tengok nak main je. Tak ada pun nak belajar buat. Tak ada waw.
Dia ada masa untuk jawab tapi dia pilih isu keluarga negaraan.
Sekarang ini dalam parlimen, ada jawatan kuasa pilihan khas, halewal antarabangsa.
Skandal itu telah pun membawa kepada perubahan dalam kerajaan dan peralihan ke arah ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar.
Controversy, guys. Ada kat dalam tu semua. So, korang kena tengok nanti. Okay?
Bagaimanapun, katanya, ketika polis tiba di lokasi, suspek sudah melarikan diri dan hasil semakan mendapati nombor pendaftaran kereta berkenaan didapati palsu.
So, there is, there is a market for those people, like, uh, used, like, a bit, but they, they feel it's not used good for their skin. Then you save, like,.
Custard ice cream macam ni punya taste.
Secara prinsipnya, selepas projek Prentice untuk peladangan.
Dan Fem dapat gelaran All England tahun ini. Ya.
Allah akan bagi kepada satu orang lelaki di dalam syurga. .
Power supply saya guna Color Master V850.
Jadi, explanation saya kali ni, firstly, saya minta maaf.
Um, so it's a very common thing for teams in, in crypto, right? To say like, in their name,.
Eh, okey, saya, saya cerita secara, lengkas, kan? betul, betul. Step nak kahwin, tanpa kapan. okey.
sini je sebenarnya. Set saya sini je. Sini je set saya. Okay.
Kalau korang tak suka dengan warna star silver ni, jangan risau sebab ada dua lagi warna, which is lightning black dan juga armor grey.
PENYANYI Zamani Slam mengakui bersyukur apabila mendapat seorang kekasih yang memahami kerjaya seninya selama ini.
Dari peringkat awal lagi juga, industri boleh melihat talent-talent yang boleh mereka ambil untuk bekerja ataupun yang boleh ditanya untuk bertanding dan sebagainya.
Jika tiada hilang yang dimikian itu, tiadalah.
Institusi demokrasi Malaysia boleh memastikan ahli politik seperti Najib Razak bertanggungjawab atas tindakan mereka melalui beberapa langkah:.
These are central issues. These are central issues.
Walaupun, should, should, setahun tu, is, kind of, penat. Ya, memang.
Korang memang akan enjoy total video ni.
Ah, kita ada menghubungi beliau malam tadi untuk set interview hari ini.
Dalam aplikasi Jomrun ni, dia banyak share tentang event-event larian yang buat ada dekat dalam Malaysia ni.
Di Stadium Sultan Muhammad ke-4, Kota Baru, Kelantan FC bangkit daripada ketinggalan dua gol untuk mengikat Kuala Lumpur City FC dua sama.
Kalau dia macam buat tak tahu, so angak lah.
Yes. Saya setuju, sir. Saya macam tu, tuan. So, contoh lah.
So, kita tengok apa yang menarik dekat Lazada, eh.
Beliau berkata demikian ketika ditemui Astro AWANI di kediamannya di Tanjung Kling pada Isnin.
Then I forget about the, the bike license.
So, Kak Lini kata, okey, kalau ada rezeki, ada. Kan?
KJ dan Syarif, saya ingat semua rakyat Malaysia pun tahu, eh, bahawa ucapan-ucapan ni, ucapan tidak benar.
Anik mutakin. Cua ni? Dengar ke tak? Allow to speak.
Antaranya mengenai anti lompat parti dan penetapan harga baru minyak masak botol berkuat kuasa 8 Oktober ini. Semuanya dalam Sinar Awan ni. Jangan kemana-mana.
dan tahniah istimewa mengalu-alukan pelantikan ahli-ahli Dewan Negara yang telah mengangkat sumpah sebentar tadi.
Nanti, mungkin, dalam, dalam keadaan hubungan perikatan nasional dengan bahasa nasional. Di peringkat persekutuan, okey. Tapi, bila perang raya dekat negeri,.
Reaction Ali masa mula-mula dia tahu tentang sakit dia tu, dia down gila.
Belum gemuk. Habis kat mana tu? Saya dekat sini, guys. Hello, semua.
Facebook dan Twitter tidak dapat diakses di Rusia sejak awal Mac dan Instagram pula disekat di negara itu sejak seminggu lalu.
bila kita nak drive kereta tu kan?
In terms of input, output, connection, semua berada dekat top panel dan tersusun cantik.
Terdapat beberapa dakwaan kronisme dan nepotisme dalam pentadbiran Najib Razak di Malaysia, yang telah menyumbang kepada persepsi rasuah.
Family dia cakap dia tak balik rumah, dia hilang.
Mari, mari, mari, kita jogging dulu lah.
Lepas tu, aku dengar kat belakang tu. Shhh, shh, shh. So, aku macam, eh.
Apabila, apa, ni, eh, lainas tidak lagi dibenarkan untuk meneruskan penyelidikan, malah,.
Dan aku pun bercampur dengan, uh, di kalangan orang-orang yang menggerakkan streetwear kat Malaysia ni.
Dan ini adalah bentuk mustahil yang paling klasik. Kita panggil dia sebagai Penrose Triangle.
Nah, tapi yang penting cara kita style-kan baju tu.
Because sometimes if you invest, right, a lot of people like the chill of, oh, yo, this one cannot cover, this one cannot cover, what can I do, ah?
Hanya dua pasukan terbaik dalam setiap kumpulan akan ke Superround bagi mencari empat pasukan terbaik ke separuh akhir dan seterusnya, perlawanan akhir pada 19 Ogos.
Memang, aku impress gila sebab dia tahan. Ha.
Tak, actually, kalau korang perasan tadi bila kita tengah cerita kan. Apa, Syed? Eh, ada benda?
Dan kalau kita melihat pada hari ini, dari segi OE pun,.
An tengok ke, sekarang dia ayah surut, an boleh nampak batu. Luluh tak nampak batu.
Okay, so then, my next question is, at what stage of your relationship did you decide to share your financial, you know, situation with your partner?
Habis cengah monitor 2K IPS 144Hz, eh, murah. Boleh dapat berapa? 2K 144Hz. Eh, eh, sir. Eh, Prism Plus pun boleh. Prism Plus monitor.
Because those days, kan, even like our parents, super strict.
Dalam penggunaan kini, nama yang digunakan untuk rum sering berdasarkan tempat asal rum itu.
Saya dengar cerita, Zaky ada buat, uh, benda-benda ni bermula daripada bawah. Zaky sebenarnya orang mana? Ya, saya orang yang start. Kedah. Berapa umur sekarang? Hmm, masuk tahun ni, 49 lah.
Dan mungkin bilis ini, walaupun akan dibongkar, tapi fokus utamanya kepada jerung-jerung ini.
Uh, Amis Feedbit to You, Zulfaqar. Uh, best. Memang best. Okay sangat-sangat. David Dennis, GTX 1050 Ti. Brand apa yang murah ke bang?
So, hari ni, aku nak bawa kau pergi shopping.
Tak adalah macam, sahaja kerja di sini, tak keluar daripada sini, ni, apa semua, gitulah.
The upside will be taken care of. Yeah.
Actually, jaranglah kita jumpa Liquid Cooler yang ada satu dedicated software. But, Asus ROG Ryujin 2 ni,.
Eh, kenapa tak makan sayur? Happy Bear tak suka makan sayur. Hah? Sayur ni sedap tak? Brokoli!
And it's so difficult to get them. And every time you talk.
Ah, tapi, of course lah, benda tu tak muncul, kan?
So, you refinance rumah tu maksudnya, you pindahkan bank ni daripada bank A kepada bank B.
Dah, bila kita masuk semifinal, saya dah tahu dah.
So, you bayar hutang kereta macam biasa, tetapi you simpan duit lebihan tu ke dalam ASB.
So, untuk walkie-talkie, audio quality ni salah satu benda yang agak crucial lah kan, agak penting.
Dalam hubungan ini pemohon tidak pernah mengemukakan sebarang permohonan rasmi kepada Kementerian .
Lepas tu, scene aku kena berlakon dekat depan cermin.
Kontavic berdepan tugas sukar di separuh akhir esok apabila dijadual bertemu pilihan ketiga kejuruhanan dari Republik Czech, Parbora Kecilkova.
Kan, tiba-tiba aku buat lagu tu, kan.
Dan sampai sekarang, saya tidak begitu mendengar apakah reaksi daripada Tok Mah Hassan. Tak tahulah kalau saya lepas pandang. Tetapi, itulah.
Anda boleh beli dia untuk gaming, eh.
Dan ini, yang berjaya dirakam oleh CCTV rumah beliau.
Antara key player Saudi Arabia, of course, kita ada Salman Al Faraj. Haa, seorang midfielder. Ni pemain Otay, haa, pemain pengalaman. Baru, dah berusia 33 tahun.
Selain itu, daerah-daerah berpotensi untuk pembangunan rich pro niche product atau industri yang.
Kita tak rampas kerajaan ini secara kodeta. Tak ada.
Operasi SAR Tragedy Tanah Runtuh Batangkali disambung pagi ini.
So, saya ada macam satu dilema, mana satu saya nak buat. Saya nak buat,.
Pas tu, dorang pakai baggy pants, dorang pakai boots, dorang pakai face mask.
Oh, itu, keknya, impact dia besar, maksudnya tu. Haa. Maksudnya, pah beda jauh.
Macam Puteri Gunung Ledang. Dia nak tolak pinangan Sultan Melaka.
Any mechanic that's well versed in MT-09 and should be able to do the tracer and XSR900 as well.
Dan kematian di pihak Muawiyah seramai 45 ribu orang.
Ya, kalau nak tahu sama ada masalah genetik ke tak,.
Tentu sekali Jom Heboh, ah, sentiasa menyajikan konsert yang terbaik dan saya dipahamkan di kemah utama NSTP ada persembahan khusus oleh Haizah. Haizah, tuan-tuan, dan besok.
Tentara seperti ini, ia mempunyai kain di tahap ini, di mana ia baik-baik sahaja seorang manusia dapat berjalan-jalan, bukan?
Uh, itulah benda yang, yang kita terpaksa korbankan.
Kerana belum tentu kesempatan dan peluang ini boleh muncul buat kali kedua.
buat persembahan. Konsep persembahan pula, dia unik.
Sedar tak sedar, jam pada ketika itu sudah menunjukkan pukul 12 tengah tengah malam.
Horang ni tak ada Hakim Skandar, tak ada Adha, tak ada. Dia tak kerja dengan Iman.
Melihat, tentu je sebagai rakyat, kalau saya pun, saya akan ambil yang lebih murah.
So, kalau dah ada medical card, sebenarnya, bukan hanya medical benefit, hospital allowance, annual limit dan lifetime limit je yang korang kena ambil tahu.
Carta pada nombor yang enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh, adalah filem-filem yang teruk. Okay. Terlalu teruk. So, macam,.
Sebenarnya, kita dah main Instagram lama, YouTube lama, YouTube pun dah buat lama kan.
So, without wasting any time, let's go.
Menurut media awam lain, seperti pusat beli belah,.
Jerip bagaimanapun keluar dari PSB untuk menyertai Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB).
And of course, um, being in the middle of the pandemic, there are many things that they, they worry about.
Les Copac ni akan jadi studio animasi paling terakhir aku recommend untuk member-member.
Kalau boleh, pakaian tukar-tukar sama, ya, zam. Haa, zam, yang mana, ni.
But the issue is that, now, we are lack of workers. The SMEs are crying. Workers are still haven't coming in.
Dia main kitor, dia macam, aloh, kau, faham tak?
Jadi, Uncle Wong, dia ada di sini.
Kadang-kadang, mak ayah ataupun kita, yang kadang, saya rasa,.
Lepas tu, dalam proses penyelidikan tersebut, mereka melakukan pembiakan terpilih.
Bila dah start buat joke, benda-benda macam tu, bila pasien lain start panik, ah, that's it.
And we have visited a few properties here before, the Vio, the Ridge.
Pull it fully into return earnings, blow up your cash flow and just, just go capex all the way lah. Yeah.
Parti Keadilan Rakyat (PKR) gagal memenangi sebarang kerusi yang ditandingi pada Pilihan Raya Negeri (PRN) Melaka.
Uh, apakah tanda aras kemiskinan bandar yang sebenar?
Penjelasan lain ialah mungkin terdapat kekurangan tekanan awam untuk perubahan.
Kalau dia tahu dia memang 10 minit baru mangkit, semayang witi dah siap-siap. Ni ada tau, lama ajang. Mudah ni ada.
Jumlah kes positif kluster Pulau Gadung yang berpunca daripada pelaksanaan pelan raya negeri PRN Melaka pada 20 November lalu meningkat daripada 41 kepada 137 orang pelajar dan guru semalam. Sekolah Kesihatan dan Anti-Dada Negeri Dr.
MITI sasar dapat mandat Jemaah Menteri tentukan hala tuju CPTPP Oktober ini - Azmin.
What's, what's interesting about the friendship, uh, like, on-screen stuff, I mean, it's, uh, it's, it's always whack when we're together.
dan tarik balik subsidi seringgit empat puluh sen yang telahpun diberikan kepada peternak ayam di bawah skim kawalan harga maksimum keluarga Malaysia dan harga ayam tertentu akan tentu akan naik dan jika diapungkan ia akan lebih tinggi daripada lapan ringgit sembilan puluh sen dan ia akan ditentukan oleh pasaran bermula.
Besides the whole freaking MCO, I think we, like, we went places in life. Ooh. We grew a lot.
mungkin ada, sebagian daripada pemimpin DAP, termasuk di, di Penang, I will get scolded for this, I'm sure. Yang, yang, ada satu defensive posture. KXP,.
The Next Machine can not only shed fats and get you nice abs, but it's something that can really help postpartum mothers.
Dan kemudian, tuan-tuan, ada satu perkara lagi.
Haa, Emerald Spezi kata, kita dekat mana ni? Mira, awak jangan takut, Mira.
Ada ramai lagi orang lain, student-student yang belajar tentang bahasa, penggunaan bahasa yang betul, yang lebih layak untuk jadi pengacara. Why it's you, it's not me.
It's okay, aku tak ada masalah, aku tak ada isu pun.
So, hi ladies! Welcome, welcome. It's weird.
Tapi, kat Malaysia ni, korupsi dia bukan nak kata baik lah. And, of course,.
I've, I've, I've been existing. Cuma, tak diketengahkan. Ketengahkan. Jadi, saya bersyukur.
Terpulang pada kerjaya ataupun, aa, apa kelebihan yang korang nak improve. Skill apa yang korang improve. Alright.
Paling baru, Amir Idris ada keluarkan satu statement, yang mana dekat dalam statement tu, dia cabak pakcik dan juga makcik ni untuk tunjukkan statement mana, kenyataan mana yang mengatakan yang si Amir Idris ni hidup finah diorang.
Uh, casing dia pakai N-TAC. Cuma model apa, saya tak pasti.
Lepas tu, dia ambik kulit kayu apa semua daripada company-company kayu, kan?
You kena fikirkan something specific pasal orang tu supaya you boleh betul-betul sakitkan hati dia. You tahu tak berapa banyak effort.
Kita yang belajar pun tak pasti lepas, dia boleh lepas.
Karena apabila kawasan tersebut bakal berdepan dengan siu chi sama seperti yang berlaku di Bukit Kairitam yang mana semakin ketinggalan berbanding Danau di Thailand.
Pengerusinya, Chong Chieng Jen berkata, perkara itu juga membuktikan kesatuan antara tiga parti komponen itu.
Sekarang ini, ditimpa bencana banjir, kita harapkan anda bertabahlah, ya, dan kita...
Uh, memang ada satu benda yang berlaku yang baru-baru ataupun benda tu dah berlaku lama tapi you baru nak.
Waktu tu, memang orang bagi kesedaran, kesedaran tu apa dia?
Tapi bila kereta dah cruising dekat highway, kita relax je kan.
Uh, SPR memang, se, se, boleh siasat, dapat maklumat, ada banyak macam-macam kuasa.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga butang loceng yang ada di tepi dia. Jom!
Haa, so, orang dulu-dulu memang guna macam-macam lah.
Dia kata, aa, Mek Yan, kita nak buat audition untuk you untuk voice over Hot FM.
Haa, ini orang kata satu effort yang baik lah, pada kamu, metrobot.
Pakar undang-undang dan pemerhati telah menyatakan pandangan bercampur-campur tentang kekuatan kes Najib Razak semasa proses rayuan.
Tetapi, kini, anda menjual nama hadith sebagai calon Perdana Menteri.
Dan orang-orang dengan, dengan happy dapat duit sejuta dengan keluar semua. Ha, macam tu.
Kita akan keringkan lepas kita mandikan dia. So, Bismillahirrahmanirrahim. Kalau fail, anda rugi satu. Okay. Oh, jap, jap. Oh, saya punya botol bocor. Okay. So, kita dah mandikan.
Like, I think my goal for Takeaway Table, maybe in the future, like, this is like our Jimmy Kimmel over.
Eh, rugilah aku kalau percaya dengan dia.
So, even with the past two weeks, it has like, what? Changed like 5%?
Masa cikgu jalan sorang-sorang cikgu, cikgu naik ke tingkat kedua, dalam bilik tu, saya nampak ada ramai orang tengah ikut belakang cikgu. Awak biar betul? Betul, cikgu, saya tak tipu.
Kita nampak, punya mula-mula macam mata bila kita fokus kepada grafik card tu macam, oh, ni habis cakap, 3060, best tu.
Itu antara soalan yang saya tanyakan kepada Menteri Perdagangan, aa, dalam Negeri dan Kos Hari Hidup, Datuk Sri Salahuddin Ayub.
Ah, yang itu kapal dia lah. Yang itu kapal dia. Ah, kau nak tengok alien dia? Ah, ini alien dia.
Bunyi macam ada orang main gong kat belakang.
In the end of the day, kita kena muha sabar, muha sarawak diri kita, tuan-tuan perempuan selian. Okay?
Ah, seabed itu ataupun di, ah, bawah dasar laut itu mudah di, ah, terokai ataupun dieksplorasi oleh negara-negara kaya.
So, that's what I'm trying to achieve.
Di pihak pengguna, ialah kitalah sebagai, sebagai pengguna, isi rumah, pekerja.
Telitikan satu persatu, satu persatu supaya proses itu dapat berjalan dengan baik dan tersusun.
Jadi, untuk harga pasaran ni, macam mana kita, kita nak imbangi untuk pastikan bahawa.
Anda dah buat satu, satu plate yang besar supaya dapat balancekan benda alah ni. But, still, membahayakan anda lah. That's why saya tak berapa recommend. Lagi-lagi, susah untuk kita buat maintenance.
When he first started going into this game, he was worried that it would be too complicated for him to understand as a, as a, that one.
Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur melepas dan membebaskan anak bekas Menteri Pertahanan Muhammad Sabu daripada sabitan dan hukuman penjara 8 bulan kerana penyalahgunaan dadah 2 tahun lalu.
Kenal Emi Maslura masa kita interview dekat KL. Subang Airport.
Sebab headset ni, dia punya harga audio, black shark. Sekejap, eh.
But once you move to Thailand and get a Thailand citizenship, then you will start worrying about the risk side. Right. Right?
I, I honestly did not hear this story, or read this story.
Uh, bagi Manis pun, Ika better solo sebab masih awal lagi kan? Baru masuk terus ship. Macam tu lah.
Mengatakan bahawa kita harus hanya menguasai bahasa Melayu, harus dengar cerita ini. Ya.
Pernah tular kerana memberi makan kepada anjing.
Boleh review ke tak? Siapa yang akan, akan masuk?
So, that is, uh, so we, we are always very interested, you know, because what we do is we want to connect, uh, high finance with,.
Allah dah tutup ayib dia, dia pergi muka ayib dia.
Jadi, ini antara isu-isu, dalam masyarakat sebelum-sebelum ini.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa pendekatan yang boleh membantu memantau dan menilai inisiatif ini dengan berkesan:.
Sapa-sapa yang belum, sapa-sapa yang belum download tu, anda boleh download. Game ni adalah game yang percuma.
You nak wawahkan kepada orang ramai, nak convertkan orang yang bukan bandar punya purchaser, peminat, kepada bandar punya peminat, memang susah.
Ramai antara kita memulakan tahun baru dengan memperbaharui azam untuk makan secara sihat dan memperuntukkan lebih banyak masa bersenam.
Dia, masa tu dia tengah minatkan Dato' Sheikh sebab lagu Dato' Sheikh macam, Umi. Dah, dah, dah, dah, dah. Dia, dia suka.
Sehingga kini tidak berlaku peningkatan yang mendadak.
And then you have that moment of introspection, and like, oh, crap, what am I talking about? Mm.
Kalau duduk kat rumah tu, dia elok diam.
So, walaupun kita tak perlu tukar, tapi saya nasihatkanlah, kita rajin-rajinkanlah tengok dekat, uh,.
Dia masih lagi, kita kata, uh, king lah ketika tu. Sebab, Haswell baru sahaja dilancarkan. Intel 4th Gen baru sahaja dilancarkan.
Buat di Aziatah Arena, line up penyanyi-penyanyinya pula, Datuk Susi Tunul Halizah, Datuk M.
teknologi yang digunakan itu adalah teknologi yang terkini dan, eh, satu pendekatan yang, eh, sesuai untuk digunakan.
Enam tahun berlalu, ternyata keputusan yang dipilih itu tepat malah mendatangkan hasil lumayan.
Namun, jaringan tunggal Kane sudah memadai buat Spurs melangkah ke pusingan keempat saingan.
Dan Sharon juga adalah ikon, eh, atlet sukan wanita, eh.
Okay, uh, kita pergi kepada soalan seterusnya. Sekretary Rev. Tengah study, bang.
Kita nak pindah benda yang sediada, bukan perjanjian baru.
SSM menjelaskan bahawa secara amnya, kehadiran orang ramai adalah dialu-alukan ke pejabat untuk berurusan di kaunter atau menggunakan kemudahan komputer yang disediakan.
Tapi, ada pelbagai jenis sayuran yang boleh dimasukkan juga.
Setibanya di lokasi, pihak bomba mengeluarkan mangsa yang tersepit dengan menggunakan peralatan penyelamatan.
Risiko bawa anak keluar rumah, namun ini langkah boleh diambil ibu bapa jika tiada pilihan.
Ajak lah aku kata pergi sini kan? Betul, betul, betul.
Skipping antara lain mampu meningkatkan stamina anda dan paling penting ia adalah senaman yang menyeronokkan.
Nasib, lepas tu dia kata macam ni.
Uh, saya nak minta maaf kepada semua tim, andai saya menggores hati korang, dan saya minta maaf kepada Mimi lah.
Manakala 3.18 kematian dilaporkan bagi kalangan pesakit yang mengambil dos penggalak bagi kategori usia yang sama.
Dalam masa yang sama, rakyat luar negara.
Terdapat beberapa contoh di Malaysia di mana ahli politik telah dituduh menyalahgunakan kuasa mereka untuk kepentingan peribadi.
peningkatan kes di China dan juga di beberapa negara lain.
The first one that I actually bought from Uniqlo.
Seriously, dia lagi bagus, bagi saya lah, personally, saya rasa dia lagi bagus daripada Moondrop 2.
Okay, pada tahun 2011, orang cakap zaman cinta aku dah tak nak, aku dah tak, tak tengok pada cinta dah. Aku fokus kepada bola.
Dalam, dalam, selepas Twilight, sampai lah, The Lighthouse sangat senyap.
Ah, tambah-tambah lagi kita selepas endemic ni banyak.
Memperkukuh kebebasan badan kehakiman: Kebebasan badan kehakiman adalah penting untuk memastikan perlindungan kebebasan bersuara dan berhimpun.
hujung-hujung tu, I dah macam, my body dah maxed out. Dia dah tak boleh turun dah.
Tetapi, KSU juga harus dibantu oleh TKSU, TKSU, Ketua Pengarah dan Perusahaan Agensi serta HUB, HUB, selain daripada pegawai-pegawai.
Pastikan guna tomato yang masak ranum yang merah macam ni.
Anda tak perlu beli dia secara bandel.
Untuk perkembangan lanjut, kita berlintas langsung bersama Wan Zairul Azri, Wan Muhammad Sudin di lokasi. Silakan.
Dan kami tidak akan, orang kata apa,.
You all must remember, must use back this deck. Don't lose this deck, ah.
You jangan hanya terlekat pada bintang-bintang, ah, legenda ke. Oh, sekarang ni,.
So, diorang, ah, seorang nampak manggis dengan husband dia tengah bergaduh publicly.
Kalau suka lebih masam, boleh letak lebih.
That's, that's, that's, that's basically Palantir. You know, Palantir is, is essentially. Canva. Canva. Canva for programmers. For non-programmers. Hmm. Right?
Tarian yang mula mendapat perhatian pada tahun 2007 ini merupakan satu jenis tarian yang mementingkan kodifikasi set bergerak dengan mempamerkan gerakan tangan yang bertenaga melebihi gerakan kaki. Hmm, macam mana tu?
So, untuk, untuk pro player, benda ni macam,.
Cucung! Kawan-kawan, dah sedia naik kereta api?
Dalam erti kata lain, meka-mato saya, memang, tak tengok langsunglah.
Ada setengah anak tu, sanggup, noh, dia buat lagu tu, noh, kat makpak dia.
So, how do you intend to grab this non-demography of Malaymen communities inside your own community?
Ini menunjukkan mereka bersungguh-sungguh menayangkan berita tersebut untuk memberi gambaran bahawasanya ini adalah.
Saya, kita kalau, sebelum ni, eh, sebelumnya saya dapat title ikon yang tak, tak rasmi tu. Sebelum kita dapat benda tu.
Jadi, tapi ketika itu Nabi sebut enam.
Kita beralih ke tenis ATP Final Jelajah Dunia di London.
Ah, macam dekat MRSM tu, saya tak rasa, saya tak cakap MRSM satu sistem yang teruk untuk saya.
Lepas itu, lima tahun kemudian, pada tahun dua puluh dua puluh satu, kerana Covid, semua harga turun dengan sangat.
Okay, dia, dia waktu-waktu Amey lah, biasanya. Amey akan baring kat katil. Dan berehat di tempat asalnya. Di sini lah, belah kiri.
Sudah banyak, ramai orang menganggap bahawa beberapa tindakan kita itu menuju pada, pada pihak tidak.
kemahiran seseorang malah turut meningkatkan keyakinan para majikan ataupun penerima perkhidmatan.
And, okay, how do we have the,.
Cerita panjang ada tapi saya buat cerita pendeklah. Saya selalu lalok dalam kelas. Selalu berangan, kan.
Ah, itu adalah satu amalan yang mereka telah pun laksanakan kebanyakan bangunan sekarang telah menggunakan.
Aku tak tahu dia pakai sunblock ke apa.
Di parlimen sendiri telah diumumkan ataupun di Dewan Rakyat dah diumumkan terdapat sepuluh jawatuan kuasa pilihan khas yang terdapat dalam pelbagai.
Tiada kerja-kerja pembaikan atau pengurusan yang utama atau sewajarnya dilakukan dan ia juga menyebabkan.
Uh, there's also a Honda badging in the side of the cowling.
Yang ni saya guna IKEA punya vegetable shredder.
"Apa yang penting sekarang adalah usaha dan semangat untuk terus hidup demi ahli keluarga, tambahnya.
So, aku pun turun pergi dapatkan Aisyah and aku panggil dia, Aisyah, kenapa, Aisyah? Aisyah, Aisyah, aku, aku nampak mayat. Aku nampak mayat, Mal.
Kita senyum ikhlas, kita tak ada niat lain.
Hari Ahad tu, memang satu hari yang, orang kata, ruwetak dekat sana. Hari yang, quiet day.
Kita punya secret code kali ni ialah 5JD4O. D4O, eh.
Cuma, kita tak boleh pasang, dekat slot pertama. Kita kena pasang,.
Cita-cita negara ketenteraan masih lagi diutamakan dalam kos pembangunan ekonominya.
Paket Prihatin, misalnya, menyediakan sehingga 80% jaminan pinjaman bagi tujuan modal kerja.
Untuk every, untuk hush flight kan, satu paramedic. So,.
Dato' Muhammad Puat dalam satu hantaran di Facebook hari ini berkata, semua pihak tidak lagi boleh berdolak-dalik.
Bila kita bercakap tentang video ni, salah satu core item dia ialah lighting lah.
Ini tak lain tak bukan untuk Wu, undi-undi daripada Sabah dan Sarawak,.
Memastikan pelaksanaan dasar kesaksamaan jantina dalam menghadapi potensi tentangan dan tindak balas memerlukan pendekatan strategik dan proaktif.
Tidak, pokok tidak mempunyai bulu. Bulu adalah ciri burung, bukan pokok.
Ah, yang ni saya rasa kecik lah, yang ni.
Ada sebab dia sebab iaitu saya punya laptop.
Adakah, cik Amir, eh, macam, contoh, cik Amir pun ada anak berusia dua tahun.
Pasien tu ada masalah buah pinggang ke tak?
There's a direct connection into the clubhouse itself.
Mereka tidak direka untuk penerbangan, kerana badan mereka terlalu berat dan tidak cukup aerodinamik.
2015, bajet 2015, kita mempunyai bajet sebanyak RM273.9 billion Malaysia, eh.
Kalau anda nak RGB mousepad, anda kena beli macam Razer punya. RGB mousepad macam Razer punya.
Sebelum nak, sebelum, sebelum tak kahwin, tak ada niat langsung nak kahwin. Ha, aa. Biasa je. Faham. Bawahlah, bawah, bah, bawahlah. Kan? Tiba-tiba nak kahwin, terniat nak kahwin.
Focus on that, because I think I was not ready at that point of time.
Ini dia Fantech Tamagot WGH-01 Wireless Gaming Headset dari Fantech.
Okay, deserve you all, if you don't talk.
Uh, proses temuduga tu dia, dia cakap besar rap lah. Oh. Terus masuk, dia terus besar rap.
Salah laku ini sudah lama dikesan dan perkara seperti salah guna dana dan salah guna kuasa dalam persatuan sukan ini sudah semakin serius.
So, so, alah-alah, siapa yang pernah pergi Davos ni adalah anak didik Klaus Schwab. Ya.
Haa. So, ada yang. Maksudnya betul lah.
Uh, sebelum ni, yes, I tak pandai cari masa.
Bukan cuma seorang je nak, nak bergaduh, fikir pasal apa. Okay.
You sendiri akan cari agent-agent di luar sana untuk ambil insurance.
Singapura akan melaksanakan langkah pengurusan selamat COVID-19 yang diperkemaskan.
Dan Donald Trump boleh berubah fikiran mengenai Perjanjian Perkongsian Trans-Pacific, TPPA, apabila secara rasmi masuki White House 20 Januari tahun depan.
Ha, so, saya nak ucapkan terima kasih banyak-banyak lah dekat, dekat kita punya management sebab dia sentiasa percayalah dengan apa yang kita nak buat.
Apa, ya, lah, bila dah fokus satu benda kan, macam aku, YouTube lagi, blog lagi, one man show, guys. Yes. Semalam, semalam jumpa dengan Govinda.
It, it, it was hard pasal musician-nya life. Kita orang tak ada concept dulu.
Ya, , , Imam Mahdi keluar, bukan tidibo keluar, Islam terus naik on the spot. Tak.
That is, if you can, uh, Google, this called a wreath lecture by Edward Sain on the role of public intellectuals.
Ah, apa maksudnya kalau, kalau kita tengok, ah, respondent, ada seramai dua ribu tiga puluh tujuh respondent yang menyertai, uh, kaji selidik ini ataupun, ah, polling ini, undian ini.
Dan dia ialah laptop gaming terbaru dari Acer, iaitu Predator Helios 300. Dia punya full specification. Dia pakai Intel Core i7-10750H. Lepas tu, dia pakai RAM 8GB. Dia pakai NVMe SSD 512GB. Dan juga grafika RTX 2060.
Tadi saya tutup nombor telefon dia, eh. Sekejap. Okay. Saya call. Saya tutup sikit nombor telefon dia. Saya call dia. Harapan dia, dia angkat kita lah. Dia angkat kita.
Wish, kenapa dia cakap macam ni, kan?
It was a very big deal, man. Because,.
You don't really need to be in Rice Max City Centre because they are a service-based company.
Side income ni, you buat kerja lebihan.
Tidak, saya pasti ada 24 jam dalam sehari. Selalu begitu.
Any property, I'm quite sure if you're especially in the Klang Valley region and you thinking on this property and you're wondering whether they should get it, I think when you google the name, Ai Heng will probably be there.
So, dari dulu, kita buat, aa, apa, kesalahan ke, apa ke, kita pun,.
Tenang nak tekan nombor tu. Ctrl H. Apa tu Ctrl H?
Dan aku dah pakai volume paling loud.
Sikit lagi, sikit lagi, sikit lagi. Lagi satu enemy lagi. Yes, nasib baiklah. Hai. Okay, nampaknya Oyin dah masuk. Jom, jom, jom, jom, ah.
Dan, sebenarnya, itulah, je, dekat, sebanyak penerokaan kita. Terima kasih. Tentang macam-macam kita bincang. Bagi ni, doktor, eh.
It's just one day where everyone does it all at the same time, the entire nation.
So, saya test gaming headset, eh, saya test, uh, One Audio Fusion A70 ni dengan gaming ke saya punya Samsung Galaxy Z Fold 3 ni.
Sekiranya anda pergi ke bawah 4,000, kereta akan jatuh. Hmm.
Dia actually ada komen-komen pasal parti pekerja beli candidate lah. Ah, pebangkang lah.
Senaraikan kementerian dan agensi berkenaan serta perincikan bajet terkini yang diperuntukkan .
Tadi, masa nak keluar, Tun berbisik dengan saya. Dia kata, program ni bagus. Kita kena luaskan, rakyatkan program ni.
Skandal 1MDB dan perbicaraan Najib Razak telah mempunyai implikasi yang ketara terhadap landskap politik dan usaha anti-rasuah Malaysia.
Ini akan menyebabkan individu lain akan marah dan juga mula bersuara.
Tapi, problem sini ialah parti politik tu sendiri.
Skandal itu mencapai perkadaran global, melibatkan beberapa individu berprofil tinggi dan institusi kewangan di beberapa negara.
It's because the entire overall team of the development will be preserved.
Okay, contohlah, dia jatuhkan dengan talak satu, kan? Kalau tiba-tiba, dia nak rujuk balik,.
Kalau ikutkan masa saya sekolah rendah dululah.
Ha, so, nak, nak bangkit daripada ujian tu, nak buat content nak senyum, power ramai tu eh. Susah. Dia tak sepundah yang disangka. Betul.
For the reset path, you press the minus button and the fire button.
Surat-surat ini dimuat naik UMNO online menyaksikan ia ditandatangani ahli parlimen berkenaan.
Sebab mereka dah kata, sebelum mereka laksanakan subsidi bersasar untuk minyak masak,.
Terima kasih yang bawa Langkawi atas, eh, soalan berkenaan. Saya ada keseruan. Berlaki yang terlibat dengan.
Menjelang tahun 1966, hubungan antara Dubai dan United Kingdom menjadi semakin lumayan, berikutan penemuan sumber minyak pertama Dubai, namun hasil minyak yang ditemui itu hanya sedikit.
Untuk kita nikmati. So, ada tiga kat sini guys. Haa.
Dua tahun berturut-turut di bawah kendalian Tony Neto ketika itu.
Ya, untuk acuan yang kecil macam ni, kita boleh simpan lebih kurang dalam 20 ke 30 minit. Untuk dia betul-betul keras.
And then, stick to what you know.
Sedangkan dalam manifesto ni nak keluar banyak ni. Nak bagi ke rakyat.
Most CB cards are debit cards, either debit or deferred debit.
Dia tak nak pegang saham, yang middle risk tu, dekat of company yang dia kerja. Sebab apa?
So, biasanya orang macam ni, dia, kalau dia orang kreatif ataupun dia orang sains, dia perlukan guidance, dia perlukan sistem.
Kegiatan dua nelayan Indonesia berusia 51 dan 15 tahun itu dikesan kapal maritim Sembilang sekitar jam 10.26 malam Rabu lalu.
kaya yang cina kali ini, tahun ini, menetapkan satu sasaran yang, ah, sederhana, iaitu pada lima peratus. Tapi lima peratus ini, kalau.
Ini antara grafikat bajet yang ada dalam pasaran sekarang. RAM dia 2GB.
Bagaimanapun, kata Naib Presidennya, Datuk Sri Mazir Khalid, keritu perlu dibawa kerundingan bersama Pakatan Harapan di peringkat negeri.
Aku ucap, dia kata, okey, dek, eh. Satu, okey, eh. Okey, eh. Okey, eh. Hati-hati, eh. Hati-hati, eh.
Jadi, aku single start ke kedai alat stationary ni. Uh, printer aku ada masalah.
PABM juga maklum akan hukuman pergantungan empat tahun dua atlet, Muhammad Azroy Hazal Wafi Izzar Ahmad dan Muhammad Ikram Haikal Muhammad Zuwari bermula 16 Januari lalu.
Dalam ufuk masa yang, yang akan menjadi ujian kepada.
Haa, that's why saya kata macam, nak kata boleh pun boleh, nak kata tak boleh pun tak boleh.
In the Selangor State government, what is the DAP going to do? What is the DAP influence?
lepas tu, dia, buka mata, dia, tengok kat keliling dia, takde apa.
Akta langkah-langkah sementara bagi mengurangkan impak penyakit COVID-19 2020 akan berakhir pada 22 Oktober.
Rizkikanlah kami untuk beribadah pada malam Al-Qadr.
Dia, dia, dia kalau aku padam satu, satu zaman ni, boleh jadi cerita juga.
So, bila kita dapat baca manusia ni, sebenarnya, you must look at the small things. Pergerakan dia, bahasa dia.
So, setup dia simple sahaja, sesuai dengan student. Ada acoustic form dekat sini.
Ni nak balik nak buka berita harian lah.
Or now everyone is looking into say, uh, consumer, uh, cosmetic team, you know, the, you know, that, that, that, that, that style of, uh, changes in terms of new slow that will actually affect share price movements.
So, masa bertahan dia lebih daripada Amor.
Ada azad yang melahirkan kerajaan ghosaniyah di Syam. Pernah dengar kerajaan ghosaniyah di Syam? Kerajaan ghosan. Itu, azad, juga.
Ladies and gentlemen, welcome back to another brand new week.
Tak ada lagi epi. Selain daripada saya rasa beraslah. Tak ada lagi epi.
Sebab selain atras, antara warna-warni fan dekat stadium ni antaranya ada casual. Hmm.
Okey, bila jagung tadi dah lembut, kita boleh masukkan capsicum dan juga hirisan bawang besar tadi.
Okay. Assalamualaikum semua. Uh, Dr. Mustafa here. Uh, terima kasih, Budi.
Okay, ni cik nak masukkan bihun yang dah direndam selama setengah jam. Rendam air biasa je dan toastkan.
Eh, kita nak lawan dengan this pop artist,.
And let's say lah, okay, let's say if I have really a pos, a cashflow positive deal, right?
And I think it would be a very good self-discovery experience where you go out and stay yourself.
Berlangsung di Jaiskei Bank Arena di Odense, Aaron dan Woy mudah mengatasi lawan hasil kemenangan Street Set 21.18 dan 21.19 dalam tempoh 36 minit.
And dia akan membawa kepada masalah yang saya baca dalam buku, buku yang popular ni lah Yuval Noah Harari Sapiens.
So, kita pergi ke sesi tanya jawab April 2020.
Sejujurnya saya memang seorang yang sangat suka pakai selendang sebab boleh digayakan mengikut citarasa sendiri.
Jadi, bagaimana, apa dia kata lain, eh, yang perlu dijadikan sebagai sokonganlah yang dilakukan oleh pihak Perdana untuk memperkasa lagi program keusahawanan ini, terutamanya bagi masyarakat luar bandar.
So, my next rapid fire question is, what is your go-to routine sebelum show?
Saya dah letak link beli dalam ruangan description box below.
I think, kat berapa, tah, kira atas-atas juga lah, 20 ke 20 lebih. So, udara daripada atas. Tak adalah datang sangat pun. Tak masuk. Udara malu-malu nak masuk.
Aceh memainkan peranan penting dalam perubahan yang dialami di daerah ini sejak didirikan.
Untuk kompleks karbohidrat iaitu polysaccharide, okay, dia ada beberapa pecahanlah. Yang pertama, starchy.
Cuma, sebabkan saya nak buat rendang cup, jadi dia nak kena betul-betul keringlah.
Yang mana serangan Israel dilakukan adalah berdasarkan.
Lirik dia, dia berbeza dengan lagu-lagu yang lain yang kita dengar sebelum ni lah.
Lepas tu aku tengok, oh, aku dah pernah datang extreme kan. Oh, okay. Lepas tu,.
Uh, the windshield is actually adjustable, eh.
So, I, uh, kami berharap, uh, para hadirin. Yup. Di episode, uh, Eh Lelaki. Ya. Pada hari ini. Hmm.
"Ini jelas mempamerkan sikap ketidak bertanggungjawaban Ketua Menteri Kedua Belas," jelasnya.
Jika saya memilih warna secara rawak, ia mungkin biru, kerana ia adalah salah satu warna kegemaran yang paling biasa di kalangan orang.
Still, uh, relevant untuk kau handle lah team ni.
Sebab macam kita buat sebelum-sebelum ni, kita pergi New Zealand dan juga kita pergi Australia. Hmm.
nombor dua, sakit dia juga disebabkan otot yang sebelah kiri dengan kanan tak sama.
For whatever reasons, um, he decides to jump to party kambing. Okay.
Siapa dido dalam ni? Yang ni ke dido? Tengoklah tu, muka Finn tu, geng. Ui, sangatlah dark web muka dia.
Untuk memastikan peluang dan layanan yang sama untuk semua rakyat Malaysia, kerajaan boleh mengambil langkah selanjutnya, seperti:.
Yang ni pula, santan cair yang kita perah kali kedua.
Namun, kita juga harus maklum bahawa ia juga terbuka kepada salah guna ataupun abuse.
Laptop ni memang tak ada masalah dan untuk sesiapa yang main game,.
Bagi membolehkan usul ini dibahaskan di dalam majlis mesyuarat, ianya perlu diputuskan melalui satu usul.
Saya boleh membantu anda dengan maklumat dan jawapan kepada soalan anda, walaupun!
Lepas tu, yang ini pula, oh, ini susah nak nampak sikit.
tanpa kerjasama seluruh rakyat yang ada dalam negara kita.
Saya nampak ada, ada, ada orang tu, bang. Ada orang tu. Eh, kau ni kenapa? Apa ni? Apa pasal pucat-pucat muka kau ni? Nampak hantu ke apa? Oh, ya, bang. Ya, bang. Kat sini tadi, bang. Ada.
Four basic steps means you get your intention right, then you go and find.
Mm-hmm. Dan, look at you now. Alhamdulillah. Ke, development dia. Slowly. Slowly. Yang I boleh cakap,.
Pada episod yang ketiga telah banyak, uh, memberikan, uh, after effect.
PN is going to win and win big. It was very clear.
Jauh. Ni nak bang kat kajian, ah. Saya punya cita-cita, sekarang, sekarang.
Kerajaan bercadang untuk menarik diri daripada semakan keputusan ICJ mengenai status batu putih.
Dan tunjukkan bahawa ada kesan air mani.
Tidak ada Tuhan melainkan kamu, Ya Allah. .
Isu Palestine adalah juga satu isu penting bagi Malaysia untuk memperjuangkan di pelbagai platform antarabangsa, terutama di pertubuhan bangsa-bangsa bersatu.
Kau pergi ni, sebab dia pernah pergi. Ini life changing moment tau. Betul, tak menyesal langsung pun dia.
Aku sampai suggest apa tau, aku suggest, kita kasut kita, kita buka kat sini.
Dulu, I, oh, I would love to. Yeah.
So, aku, aku argue, argue lah benda tu.
Harap-harap, kita ni, Allah pilihlah, sekitar kita yang kerdil-kerdil ni, macam mana nak pergi? Hanya Allah mahmudin tahwiq.
Dari segi keselamatan, kereta ni juga peneraju, sebab dia dah dipasangkan dengan AED dan juga ACC.
Ah, kalau dekat Netflix, tu, ada cerita hantu Thailand yang agak bodoh lah cerita tu. Tak apalah. You're lian, eh? Tak akan buat lagu lah.
Jangan berhenti untuk makan di gerai tepi jalan leboh raya itu kerana gerai tersebut sebenarnya tidak wujud dalam dunia nyata.
Nasib baiklah, Iman tak berapa, ni, sangat. Okay, ni ada kubur, ni. Nanti sikit, ni.
Tiada yang diharapkan penduduk di kampung sulim papat ini. Selain permasalahan mereka, ditangani pihak bertanggungjawab.
Kulit muka yang dijaga dijadikan sebagai topeng. Ah, yang ini geli.
Kalau tidak, kita akan jadi, ni lah, macam, jadi, incels lah.
Ha, lepas tu, saya nak cakap dalam bahasa Inggeris, lah.
Seratus peratus liputan, tapi kita, kita tak kata 4G. Hmm.
Anda boleh pergi dekat saya punya sheets tu, then anda search Deepcool.
Uh, newly minted, uh, peni, ahli parlimen bangi yang barulah. Uh, YB Syarizan Johan.
Kiranya, dia punya processor, dia punya, apa, uh, dia punya processor tu boleh pergi jauh lagi lah. HP Victus Ryzen 7.
Perak FC jamin bayar gaji pemain 7 Mac.
Ha, influencer ni pun dah minta maaf.
Beliau sendiri akan tampil menjawab segala persoalan.
Oh, gambar sendiri. Gambar dekat Bali guys. Gambar dekat Bali. Kenapa pilih gambar dekat Bali ni?
Turut mengembleng tenaga beberapa pertubuhan bukan kerajaan NGO, termasuk Majlis Belia Felkra Johor.
I harap apa yang saya cakap ni, tidak membuatkan you rasa sedih.
Dan pastinya ucapan ini ditunggu-tunggu bukan sahaja di kalangan pemerhati politik tetapi rakyat keseluruhannya.
Ha, dalam bulan ni, upah bulan tu.
Uh, penduduk-penduduk di kawasan-kawasan yang kita jangkakan akan mengalami.
Budak, anak dia tu adalah anak yang.
But, today we're gonna meet Zah first and we're gonna transverse through the causeway first. So, let's get out of here.
Kalau you kena pilih one dream vacation destination,.
Suruhanjaya Kesihatan Kebangsaan China mengesan 1,860 kes jangkitan tempatan dalam tempoh 24 jam.
Sangat boleh makan orang semua tu kan.
Awak, awak, awak berdiri teguh, eh, dengan prinsip awak untuk membawa, uh, puisi ni lah. Laskah puisi ni. Ya, ya, ya. Ke arah lebih, yang lebih besar. Ya. Dengan menggunakan muzik.
That's why ada respon, you ada pengikut followers you.
But this one was organically, it was, like, friendship first. Mm.
Inisiatif itu diambil selepas tiket penerbangan habis terjual sempena musim perayaan kali ini.
Jarang, ah, Panjul. Ha, pada waktu tu. Sebab, dia seorang je sampai, kan? So, dia pun nyalakan lilin untuk...
And then this one, you can turn wherever you like lah. Okay? Ah.
Pemenang akan dipilih secara rawak manakala nombor yang sama akan diberi kepada yang post dahulu. Details dalam description and good luck.
Sebab orang tahu, aa, manusia ni dia suka timbal balik. Kalau aku buat apa, aku dapat.
So, best dog breed, for sure lah.
Since, uh, Malaysia punya gameplay pun makin power. Tapi aku tengok M.Dub.
You know, there's always that sense of ego and pride.
Seperti mana yang disebut, kita boleh anjurkan.
Dengan keadaan, kepala di bawah, dan kaki di atas.
Memang kita kena beringat untuk masa depan, tapi jangan sampai lupa untuk kita hidup waktu.
Bajet 2023 juga perlu dibentangkan bagi perancangan keuangan yang teratur iaitu anggaran pendapatan, peruntukan dan perbelanjaan untuk tahun depan.
Obvious. Okay? Kanak-kanak confirm suka. Orang adult memang akan faham.
Pada 10,000 kilometer pertama, ataupun 6 bulan yang pertama, ini 6 bulan, eh.
Yang mana tadi saya dah baca dan dia cakap kalau dah sampai sini kena, kamu perlu mengadu kepada kepala dusun.
Lepas tu, ada yang kata tak, tak sihat. Ada macam-macam alasan langsung nak cerita.
Tapi, before that, dia dapat teruk lagi lah. Dia dapat dalam 60Mbps macam tu.
Dan, dia paling obsessed, takpe, where. Betul. Hah.
Tidak ada khilaf, satu pun di kalangan ulama' haq tawasu dengan amal salih ni.
Jadi, ibu jari landing cantik, baik je dekat sini. Then,.
Tapi, still, kalau film tu sucks, aku cakap je, sucks. Sebab, benda tu, macam,.
Kita akan dapat texture foundation yang sangat best. Eh.
Dan aku, aku bersyukur sebab aku ada orang yang aku refer, kan.
Tapi bila dia sebut, dia kata, Ustaz, ramai orang yang tak boleh ke masjid, orang sibuk, dengar, saya pun temenung, saya kata, untuk manfaat. Okay, untuk manfaat, silakan. Saya tak dibayang apa-apa.
Untuk tahun yang memat, kita sentiasa ber...
ketuk ke, ah, dia boleh buat menghilang-hilai ke, tapi yang ni tak, guys. Dia tak macam tu.
Tidak lama lagi anda boleh beli tiket di Yayasan.
Uh, I call Mama, Mom, I, eh, tak, I jumpa Mama ada lah, I cakap, Mom, I, cuba request Beijing.
Uh, antara tol yang keluar daripada, uh, ibu kota untuk menghala ke arah utara.
Tuan-tuan ingat 3000 dinar ni bukan 3000 ringgit, nah. 1 dinar boleh beli seekor kambing.
Tak tipu ni, ni cerita betul, bukan reka, ni cerita betul. Memang takde. Haa.
Lepas tu, lepas, lepas tu saya habis yang, apa, yang kedua kita buat tu, dah start shoot film, apa, shoot film yang saya ada kerja film tu, stop, sampai sekarang.
Dalam mana kita kena tipu, kita mati.
Okay, apa nama dia nak bagi ni?
Okay, silakan guys, sila ada soalan lagi.
Because the fabric, I just want to push it.
Yang kedua, Jabatan Pengurusan Sisa Pemperjal Negara melalui Pemperjalanan Pengurusan Sisa Pemperjal Pembersihan Awam.
Takde, takde. Baru, baru pakai. Dah, memang letak balik.
Tertuduh turut dikehendaki melapor diri setiap dua bulan sekali di Pejabat SPRM Sabah dan diarah menyerahkan pasport antarabangsa kepada mahkamah.
Basically, uh, like a, you know, like a old bureaucrat salary. Yeah, exactly.
Then, suka hati aku lah, tapi takkan aku nak.
Dia mengakui turut terkesan apabila dipanggil sebagai skema.
FELDA tambah pegangan dalam FGV, buat tawaran pengambilalihan mandatori.
Dia ni merupakan, uh, dia macam apa dah, aku kata,.
Rippo, apa, Rippo Effect. Hahaha. Uh, search Musang King berjanggut, abek. Logo warna merah.
Dan sepatutnya beri ruang untuk kita mengemburkan usul. Dia tangguh.
Tapi JB pun sekarang pun dah growing.
Ini telah membawa kepada kebimbangan tentang kekurangan pengawasan dan akauntabiliti dalam pengurusan dana awam.
But, I, I was, uh, then, um, Keptenia Menteri Pertahanan said something very, eh,.
Um, of course, like, in the Asian culture, or whatever, you know, what we were brought up with, it's not a norm, right?
Jadi, bila user membuat transaction, orang A kepada orang B, komputer-komputer ini, dia kena meneka cryptographic hash puzzle. Hash ni ibarat cap jari.
Kebanyakan rumah di kawasan rendah dinaiki air setakat paras betis.
Menurut pegawai Kementerian Luar India, tangkapan di Bandar Kampur itu merupakan usaha untuk meredakan ketegangan agama yang timbul.
Dia, saya tengok dekat dia punya marketplace yang paling murah.
Wujudkan posisi yang tertentu dengan niat untuk membangunkan belia itu.
So, mungkin itu menyumbang kepada apa yang berlaku, eh, mutakhir ini.
Cara yang disarankan adalah, tidurkan dan bangunkan mereka semula pada waktu yang tetap setiap hari.
So, VivoBook, dia ada VivoBook OLED. Haa, macam ni ialah 3050 Ti. Saya tak pasti model mana.
Paling teruk terjejas, daerah Segamat membabitkan 78 PPS beroperasi menempatkan lebih 12,000 orang.
tiga poin dua, gen two, ah, speed laju gila, ah.
Bagitahu tadi, saya skeptical sikit dengan grafik kat ni.
Asus Zephyrus yang guna Ryzen dan juga GTX 1660 Ti.
Poin A ke Poin B tu jauh, eh.
Menurut data terkini Jabatan Perangkaan, kumpulan makanan kekal menjadi penyumbang utama meningkat tujuh perpuluhan tiga peratus, manakala restoran dan hotel meningkat tujuh peratus.
Skuad Futsal Kebangsaan kembali menyalakan peluang ke separuh akhir kejuaraan Futsal EFF 2022 selepas menundukkan Brunei 10-0.
So, apatah lagi saya pernah main KL bawah dua belas, bawah empat belas, bawah enam belas, kan? So, lepas tu, cerita-cerita mesti ada.
Ha, lepas tu nak kena rushing, ambil anak.
Okay, dia mandi dalam bilik air tu. Lepas tu, dia, aa, bunyi air.
kena ada gargantuan yang tinggi. Mesti sentiasa mereka pantau. Bukan mengurus.
Kau boleh pergi tengok Kung Fu Hustle. Ada dekat Netflix. Next, adalah Murder Mystery.
Memang dapat rasalah, benda tu sangat-sangat menyedihkan.
So, kat sini, macam, dindi, start tau.
So, apa-apa pun, korang stay at home.
Adakah korang berminat untuk aku buat watch party untuk What Peacemaker Episode 8, the finale? Uh,.
Jadi kita tak tahu mungkin ada kesulitan, kepayahan dari segi penafasan dan sebagainya.
Aa, apa yang kita boleh bantu diri kita ni?
I, I, I don't have time for anything bigger than small talk.
Jadi, abang dia pun dengan, mungkin, baik hati, bagilah dia kedai yang,.
Karma is still. Ui, dahat. Man sedemah dia punya G.O.
Then, untuk control Elysium Hyperbase 2 ni, dekat earcup kanan dia, kita ada power button, ada volume up, volume down, lepas tu ada satu audio jack, dan juga satu micro USB port untuk tujuan pengecasan.
Kerajaan juga harus memastikan terdapat akibat yang kukuh terhadap rasuah, termasuk pendakwaan jenayah dan kehilangan aset.
Kita tak pernah tepuk tangan gembira apabila mereka melalui kesusahan seperti ini. Pada masa yang sama,.
perlu diperhalusi dan dikaji dengan lebih teliti sebelum dilaksanakan.
Kemudian, bagaimana orang dalam kubur boleh bantu kita bila kita berada dalam kubur nanti.
Certain, meaning that it's sure to happen.
I'm talking and I'm going to stand with my point. Ha, tu kisah ni.
PENYANYI muda berbakat besar, Wany Hasrita menjelaskan dia enggan bermewah-mewah dan berbelanja sakan membeli barang yang bukan keperluan.
Uh, pada tahun ini, sebagaimana kita, uh, kesinambungan.
Sebabnya ayah kepada si pencerita ni, ataupun, ah, tok kepada Jackson ni tak berapa sihat.
But, for me, I think, no issues, ah.
Kita pergi lagi kepada gambar yang seterusnya.
Ibadat yang ada nafsu kejahatan, macam lain.
nak memperbanyakkan lagi dan nak menggalakkan lebih ramai, eh, lebih banyak institusi pengajian tinggi yang akan terus berkolaborasi dengan pihak Darul Quran Jakim seperti mana kolaborasi yang berlaku antara pihak USIM dan juga Darul Quran Jakim.
Nanti kita follow, eh. Guna nama apa? Tapi TikTok dia, jaga-jaga, eh.
Uh, mungkin laporan media yang asalnya silap. Mungkin dia merujuk pada inilah.
dan, sedang kemuncak selama tiga hari bersama dengan enam ratus perwakilan lain di seluruh dunia.
Haa, so, itu, bergantung kepada Cikgu Uluan sendirilah.
Ya, terdapat beberapa usaha dan inisiatif di Malaysia untuk menggalakkan perpaduan dan persefahaman di kalangan kumpulan kaum dan agama yang berbeza.
Perang Vietnam antara Amerika Syarikat dan Vietnam dimenangi oleh gerila Vietnam.
Tapi, pada acap, sekarang pun dah ada lambakan cerita seram yang bagus-bagus.
Kali ni, aa, situ saya, dia macam, macam, lebih kurang daripada adventure lah. Watak saya agak, agak sedikit.
And then she said, I just need to talk to someone.
Editor Sinetron, sir, editor yang paling, itu belum lagi cerita, kalau Sinetron punya editor, itu boleh cerita.
Lalu, kita nak pergi beli barang, nak makan. Tuan-tuan takut tak? Rasa takut tak?
dekat pucung tu sebab, time tu, eh, I rasa macam nak buat lagu serius, jap. Tapi takde lah serius-serius macam,.
Bolehkah anda beritahu saya maklumat khusus yang anda cari supaya saya boleh cuba membantu anda?
I want to do things my way, so it's better if you stay out of it.
Tengok kau punya video, kau punya channel pun kan. It's like, uh,.
Najib Razak telah dikritik kerana kekurangan ketelusan dan akauntabilitinya dalam mengendalikan dana awam.
Dan, eh, memang kita adakan pindaan perlembagaan begini dan juga, eh, mungkin lepas ini, keputusan mahkamah akan menceminkan kehendak parlimen iaitu, we are parlimen. Tetapi, setujukah Bukit Gelugor bahawa.
Jadi, bagi kawasan rasa, jumlah keseluruhan lapan puluh paling merasa, dua puluh dua paling aktif, jumlah geran.
Uh, sentiasa lima minutes lepas tu, jam sikit. Lima minutes lepas tu, jam sikit. Tak adalah. Dia just,.
So, aku nak panggil seorang celebrity yang paling bagi aku one of the best, uh,.
Sebab bawah RM2000 Malaysia nak cari Ryzen 5 memang susah gila.
Dan sambil tuang tu, sambil-sambil kacau, biar hilang gelembung udara. Kacau je setiap kali nak tuang.
Tapi, masa berlalu, 2015, then 2016, saya fikir macam, kalau aku tak start, bila nak start kan?
Sebab dia macam, tak silap siapa kalau macam, if you are ex-COVID patient, kena tumbuk. Oh, dia berapa bulan? 5 bulan. 5 bulan dah.
Kita challenge si Trollcat ni yang bongkak, yang berlagak ni. Nampak tu, guys? Dia punya bentuk dia.
Reputasi Najib Razak sebagai pemimpin telah tercemar dengan ketara oleh skandal 1MDB, baik dalam Malaysia mahupun di peringkat antarabangsa.
It's hard for me to write about, that is something that is not friendship, you know? Ah, okay. Alright. So, tu, macam, a bit challenging. So, yeah. That's why, I biasa-biasa je. So, um.
Juga meraih tiga mata semalam ialah Kedah Darul Aman KDA yang membenam Kelantan United 3-1 di Kumpulan C.
Satu masa dahulu pernah dicadangkan untuk buat terusan ataupun sungai untuk laluan kapal daripada Laut Andaman ke Teluk Siam.
Itu antara saranan untuk pengguna dan peminjam khususnya golongan M40 dan B40 yang menjadi kumpulan paling terkesan selepas kadar faedah pinjaman dinaikkan baru-baru ini.
Sayang, dunia ni, terdapat pelbagai regaman manusia.
InsyaAllah kita akan jumpa dalam video yang akan datang. Jangan lupa like, share dan subscribe. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum.
Well, it depends if the, the, the, the new coalition can be clear in policies.
Okay, so, at properties is seven, uh, eh, sorry, sorry, ten, sorry, sorry, apologies. Ten point four million. Ten point four. So, at properties is seven million. Yup. Thirty years.
dan keenam, penutupan semua premis kerajaan dan swasta, kecuali yang terlibat dengan perkhidmatan penting negara, ataupun essential services, iaitu air, electric, tenaga, telekomunikasi, pos, pengangkutan, pengairan, minyak, gas, bahan api, pelincir, penyiaran,.
sebab kadang-kadang mak-mak ni atau bapak dia ada hati dia kadang-kadang nak dicuit dengan pertanyaan begitu. Ya. Kadang buat tak tahu. Betul, I.
Whether you're lucky or not, you need money to buy or you need.
Nanti saya cerita dengan lebih detail anda bersama saya, Ashraf Jafri dalam channel YouTube MonaLiza.
Dan kadangkala didakwa bukan hanya di Malaysia tapi tempat-tempat lain sebagai menunggang agamalah itu yang lontarannya, kan?
Because I use an electronic toothbrush, so they will time it.
Ha, perempuan kat sana, diorang kata digambarkan cantik, apa semua.
Sebab, itu, Allah, sebut, Allah, bagi, tahu, kita. Dalam, Al-Quran.
Sebab tu, dikatakan, tempat awam yang sesak, merujuk kepada lokasi yang mudah dan kerap dikunjungi oleh orang awam, di mana penjarakan fizikal sekurang-kurang satu meter, sukar dilakukan. Ini penting, ni. Ini penting.
Apa yang terjadi pada malam tadi adalah, orang cuba nak buat the reboot system. Disebabkan, kegagalan diorang untuk akses masuk.
So, tapi, pandang-pandang abang lah, sempena dengan belanjawan 2023 ni, akan dibentangkan esok ni, bang, kan.
kuning, timberland, dan hijau, warna kush, merah, warna hati.
It's very real to, to myself and, and, uh, to my wife. So, I'm not cool with that.
Tapi kalau Azmin jadi buat camp parti baru, memang ahli-ahli PKR yang selama ini berbolak-berbolak balik, mereka akan lompat.
Bukanlah saya nak cakap saya tidak bersetuju dengan pendapat yang mengatakan mereka itu tak patut berada mengiringi saya tapi,.
Kita bacakan dahulu daripada Maetun yang ini. Uh, hello Doktor. Dalam usia berapa menopaus? Mungkin kita ada sentuh sedikit tadi.
Dia, dia jadi macam trailer tu pada, pada first half of the film baru, uh, kau,.
Saya cubalah suruhkan semua benda privacy saya dekat orang, saya tak tunjuk sangat. Then, saya just nak cakap lah.
Too much pun jadi worse tau. Betul, saya setuju.
Okay, guys, so, we have just settle the paperwork, everything, and, uh, we have settle, basically, the homeowner has given us a rundown of the place.
Soalan seterusnya dari Yus, uh, Yusuf Ramli. Hai. Minhal Kazim. Beringa Siwan. Pernah try tak, Abe? Ah, tak pernah.
to do our campaign to meet sebanyak mungkin orang.
How do you then be responsible for their paychecks? I think it's completely.
aa, petugas media berkumpul untuk menantikan apa yang sedang berlaku di Hotel Sheraton Petaling Jaya pada malam ini.
Barulah, bila orang takut, kan, judi, kena hukum dengan mahkamah syariah, kan, barulah, orang Melayu ni takut pergi beli nombor eko. Nampak?
Dia punya, apa, rush tu, rush kita dapat rasa, rush tu sangat best.
pada tengokkan daripada segi, uh, sistem dan segala bantuan, training diberikan oleh founder Sabella, banyak membantukan saya untuk menjadikan saya seorang, uh, jutawan dan juga, uh, usahawan di dalam Sabella pada kali ini.
Maybe kita letak dalam 10 ataupun 15 minit macam tu.
In terms of flexibility, dekat sinilah advantage terbesar Neotes Aquila berbanding dengan kebanyakan bajet gaming monitor yang lain.
Kerajaan telah menafikan dakwaan ini, tetapi mereka telah menimbulkan kebimbangan mengenai komitmennya terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Haa, yang tak boleh masuk sebab full tu. Maksudnya, tak boleh masuk sebab full. Haa, server full.
You just need to convince your parents.
Kan, dia, memang, dia, isyak dadah lah, nanti, buat kerja. Padahal, orang itu dah berubah.
Dengan sukan elektronik kini sudah mendapat tempat dalam dua termasya besar iaitu sukan C dan juga sukan ASEAN, penganjuran kejauhanan peringkat akal unggih dilihat sebagai langkah terbaik untuk melahirkan lebih ramai pemain berbakat.
Ada banyak kali, kali aku gelak je lepas BW.
Dia orang sama macam orang biasa juga.
Setiap hari, formula sahabat untuk connect dengan manusia nampak berpengaruh, berkredibel, berkarisma dan tampil powerful.
Sebab, kereta sekarang, tuan tahulah, kereta banyak. So, parking ni akan jauh.
Tetapi, apabila, apabila berkaitan dengan perkara yang lebih serius seperti contohnya membeli rumah, memulakan keluarga, maka saya rasa dinamik akan berubah lah kerana, anda tahu, anda bercakap mengenai jumlah wang yang besar. Hmm. Ya, jadi. Ya, tetapi untuk kami, itu okey.
Aku lah pendek sikit-sikit, eh, aku lah subuh sikit-sikit, cukup dah. Tak apa lah.
Saya tidak mempunyai adik beradik. Saya dicipta oleh pasukan jurutera.
Yeah, I think in Malaysia, we have to build an instinct to protect ourselves. Um, I definitely did that.
JKM sendiri, kesihatan sendiri, semuanya, termasuklah dengan, apa, pejabat tanah dan jajahan Pasir Maslah.
lain dia kata, membesar di kucinglah. Ya, membesar di kucing.
Uh, kalau video asal pun sebenarnya dia diambil secara melintang. Uh, orang, orang cakap wide. Jadi, bila dipotong, dirapatkan. Hmm. Benda tu, camera trick nama dia. Haa.
Dan, kelompok kawan-kawan dia pun bukan jenis yang patah-patah. Tapi, ada karisma. Tak, bukan modernas karisma. Tapi, dia punya,.
Haa, kalau pun, kalau terlalu lama, I buat dua part.
HP Victus yang RTS tu berbaloi ke beli? Berbaloi, berbaloi. Saya dah test hari tu.
Budaya dia kumpul ramai-ramai depan rumah buat bising ni biasa pada dia, tidak pada kita.
go over and work in Singapore lah. That's why the Singapore dollars effect.
Dia nak tengok macam mana you boleh settlekan this question within certain time.
Dan kalau kita nak cari laptop yang menggunakan GTX 1660 Ti,.
Parti Bangsa Malaysia (PBM) memecat 11 pemimpinnya termasuk Datuk Zuraida Kamaruddin yang dicanangkan sebagai bakal presiden parti itu.
Jadi, kedudukan belakang ni memang sangat tidaklah, ah,.
Percugas bantuan PBB dan wartawan dibawa melalui kawasan yang paling sukar dimasuki di barat daya Republik Afrika Tengah.
supaya ada penambahbaikan yang dilakukan dalam bajet dua kosong dua tiga.
Panas gila sebab saya tak pakai apa-apa ni. So, anda tunggu kejap.
Tapi banyak buku-buku, berkaitan, you know, Jomo K.
Tapi, berita baik, berita baiknya adalah, berbanding Januari 2023 dan Januari 2022, tahun lepas, ia mencatatkan, eh, lebih rendah kos, 10.7%, maknanya, menunjukkan, jualan pekerja telah mengalami, iaitu, ah, pertumbuhan yang baik untuk, ah, jualan pekerja, di mana ia telah meningkat, ah, setakat ini.
Sedap kalau dimakan dengan nasi panas je.
Uh, tu, uh, cik Ani, we need another RM25,000 deposit.
And then, nah, now jadi lagi, lagi clean.
So, macam, for me, macam, it's a, it's a very interesting story yang macam, at the same time, kita nak pay tribute to abang-abang bomba kat luar ni lah.
Cikgu bangga dengan kamu ada student macam ni. Okey, boleh duduk.
Dia, harga dia dilancarkan dulu satu lapan lah.
Empat termasuk dua kanak-kanak cedera dalam kejadian kebakaran di sebuah unit kediaman di sebuah pangsa Puri di persiaran Perdana Desa Aman Puri, Kepung, awal pagi tadi.
Seorang lelaki tidak sedarkan diri manakala empat rakan sekerjanya selamat selepas terhidu gas beracun dipercayai daripada tong berisi ikan di sebuah jeti di Sepanggar, Kota Kinabalu, Sabah.
Okay, apa yang band nak cuba sampaikan dalam lagu Angan ni? Wow! Angan featuring...
tradisi dan budaya, juga membantu memotong lelaki, anda tahu?
Lepas tu sahabat tanya, kenapa? Kenapa takut? Kan? Kenapa menyuruh? Macam gitu. Ni macam, auka makal lah kan? Bukannya ayat sepenuhnya. Apa yang dijawab oleh sahabat ialah,.
Okay, ah, pertama sekali, saya punya cadangan ni untuk membuka gerai, ah,.
Dan, team warna kuning tu, team petala langit, aa, sedang mengejar. Dan, team Sukmar di tempat keempat.
Where you have Subang Avenue, you have Casa Tiara, Tiara, Lot 15, South Janai Residency, you will have Empire, you have the Sohos there, then you have Aurora, you will have the latest Teja, on the same stretch itself.
So, as an MC, aku nak dengar apa cerita engkau.
Antara cara-cara untuk kita mengelakkan diri kita daripada kita dapat masalah otomycosis ni, yang pertama ialah jika anda seorang swimmer ataupun berenang, pertama, tolong elakkan berenang di tempat-tempat yang hotoh, contohnya macam, bayakah, ataupun parit.
Lepas tu, dia ada lagi macam, ruang untuk, macam, saya, saya tak pernah terfikir saya akan dipanggil untuk top.
dia, mali punya, penggerak, gitu. Ha, betul.
Jawapan yang saya terima itu agak panjang, dua muka syurat,.
Rakyat Malaysia boleh untuk mengundi bintang kesukaan mereka oleh undi pemutus mengenai aplikasi ini.
Keputusan Wan Rosdy tak lemahkan Pas Pahang.
Okay, lah. Saya rasa, okay, lah. So, Nagi, bento pun sama. Loh, juga.
Uh, mungkin ada trik yang orang membolehkan benda tu tapi setakat saya tahu, tak bolehlah.
I think I've got it covered over here.
Kalau saya dalam banyak-banyak ni, maybe saya akan go for yang ni, lor.
And time tu, dia kata, tempat tu gelap, bang.
Sebaik tiba, Datuk Sri Anwar dijadualkan menyaksikan Majlis Penyerahan Memorandum Persefahaman MOU dan Surat Minat LOI pada jam 5 petang ini waktu tempatan.
Saya rasa saya membesar dengan cerita-cerita beliau jugalah. Iya, betul.
Ha, dekat sekeliling ni ada banyak air zam-zam lah.
So, it's really joke, eh, tapi, eh, kita kena lihat dari sudut perundangan, protokol, sebagainya, maka,.
of how we can be hurt and also deal hurt to others.
Episod pertama dalam A's, Nanoha diserang oleh Yagami Vita.
So, in this period of time as well, since I have some time in the night time because got.
Faham tak? Orang miskin akan makin struggling lah. Itu kesan dia. Tapi takde choice. The only way, memang kena bagi,.
Aku pun tundukkan kepala aku. Aku buka flashlight. Kamera. Handphone aku.
Mak aku korek, tarik keluar batu, batu tar, batu hitam. Eee.
Kita akan rasa macam bertanggungjawab pada diorang dan diorang pun ada tanggungjawab dekat kita. Faham.
Bukanlah, masa aku, aa, kau, maksudnya bila, itu adalah tempat kau untuk ada social, social skill.
So, saya harap apa yang saya kongsikan ni,.
Macam, for example, aku dulu, when I wanted to make myself feel better about being alone, I fikir pasal kawan aku, Ammar.
Ini Rancangan Malaysia ke, berapa acara? 12. 12. 12 kali pembentangan Rancangan Malaysia.
Adakah dia telah, dia masih berpendirian terhadap.
Macam di rumah saya, kita dapat speed sebanyak yang tadi, tapi di tempat anda, mungkin berbeza lah.
Dengan mengambil langkah ini, pengundi dan organisasi masyarakat sivil boleh membantu membina masyarakat yang lebih inklusif dan saksama di Malaysia.
Kita orang berdegil, kita orang lebih nak fokus ke swasta, kan.
Dan katanya, setelah lama diberikan rezeki, diberikan kesihatan, diberikan peluang untuk berniaga dan mendapat pelbagai keuntungan, inilah masanya untuk disedekahkan pula dan diberikan kepada mereka yang kurang berkemampuan.
Los Angeles bergelut berdepan barisan 10 pemain Portland Timbers sebelum bangkit mencatat keputusan seri satu sama.
Apa, include kita orang kat dalam concept COVID ni, dan, itulah, nak minta semua orang jaga SOP, basuh tangan, jaga kebersihan, dan seterusnya.
Ini jelas sekali memberi cabaran bukan sahaja buat warga pendidik tetapi juga kepada para pelajar.
Timbalan Presiden Malaysia International Tourism Development Association atau MITEDA, Profesor Dato' Azli Halim berkata, langkah itu perlu dalam memperkasakan sektor pelancongan negara menerusi strategi pemasaran yang jitu.
Jangan lupa untuk share kepada kawan-kawan anda. Sekarang kita ada 400 viewers.
Tetapi kalau you tak enforce the guidelines, apa gunanya, ya?
Yelah, kadang-kadang, ya, bayaran dilebihkan untuk wang saku dan sebagainya.
Brand name, eh. Haa. Letak orang mana pun ketawa. Uh, Pimpeh ni, ya kan. Jadi.
Kita boleh download software Fox Max 3 ni dari website Armageddon.
Saya tak berani nak buat macam tu sebab takut teropen mic, teropen camera, terus saya drop out the university tu. Risau. Jadi, kesimpulannya adalah,.
Saya start minum produk ni pada 7 Haribulan 12 2021. Saya dikenalkan dengan satu tester. Besarnya je dia punya tu. Purpose saya minum, wang nang bah. Saya cakap rasa dia,.
Tidak disebut langsung, dimimbar-mimbar, Nabi cakap. Tak diingatkan langsung tentang perkara itu.
Ah, pengarah DOE Pahang yang mengatakan no mining license were issued after Tasik Cini was gazetted as a forest reserve in 2019.
Beri laluan hingga akhir penggal, PRN Johor dalam masa terdekat tidak wajar.
penguatkuasaan secara bersepadu di antara pelbagai agensi di bawah bidang kuasa negeri dan juga bidang kuasa.
Podcast ini dibukaan khas kepada anda oleh teman-teman kami di TAQ Wealth Associates.
Bagaimana kita nak mencapai sasaran enam ratus ribu orang mahasiswa-mahasiswa di IPT yang datang daripada golongan B40.
Federation of Malaysian Consumers Association, POMCA Chief Executive Officer, Saravanan Tambirajah stated that this is not a suitable time for young adults to purchase a house as it depends on one's financial stability.
Nasib yang bagaimana untuk kita makan asalkan kita kenyang. Sama juga dengan terapi.
Institusi Malaysia, termasuk badan kehakiman, polis, dan agensi anti-rasuah, telah dilemahkan semasa tempoh Najib Razak.
Okay, ucapan saya untuk Lord Stalin yang ke-40 tahun semoga sukses, dan terus sukses, walaupun, ini, generation yang kedua.
Ya. Ekonomi dunia hilang, eh, keyakinan. Malah semalam, Syekh Saleh Kamil,.
pisahkan kita punya losses ataupun investment secara rata.
Tapi bagi saya, daripada situ saya akan macam, okay, kita kena tunggu sikit sebab kita pun ada di tempat tu juga. Kita pekerja customer service.
Uh, cuma dalam masa terdekat lah, saya akan buat pilihan dan juga memaklumkan kepada MSN untuk ke mana hala tuju saya selepas ni.
Sudah ramai yang tanya saya soalan ini.
Rupanya, semua orang, wajib rupanya, tahu sedikit sebenarnya tentang syifa ni.
Beberapa kali cuba untuk jadi, aa, apa panggilan? Negotiator. Siapa, Pak? Qatar!
Sos cili tu bertujuan untuk memberikan keseimbangan rasa pada sambal ni. Kemudian, kita boleh masukkan baby koin.
Cuma macam Zul cakap lah, bila ada VIP macam eh, macam segan pula, aku cakap, aku tahu semua berbual kuat sangat, kan. Ha, macam tu lah. Hmm. Tapi feedback, yah, saya rasa semua,.
So, itu yang saya akan cuba buatkan. Untuk campurkan lagi. Wow. Nantikan, eh.
Kita ingat kita lepas, kan, tu dah.
Nur Hisham Abdullah, Ketua Pengarah Kesihatan Malaysia.
Syarikat telekomunikasi TM, meletakkan pancaran logo Avengers pada menara mereka di Bangsar, bermula dua hari lalu.
Bila hati jadi gelap, dia tidak nampak, dia seberang sini. Apa dia seberang sini? Akhirat.
Itu dia, dia tidak, yang tu dia, tidak, tidak diwajibkan berpuasa. No?
Yang berhormat Tan Sri Dato' Haji Muhyiddin bin Haji Muhammad Yassin, Pengurusi Perikatan Nasional.
Walaupun, saya, aku terima kasih dengan kau. Sama-sama.
Kita tengok orang hebat, kita rasa orang tu hebat.
A lot of new projects, right? Uh, now, 900,000. Okay, not so high lah. Let's say 600,000. Okay?
Jojo, kami dah sampai! Hah! Cuba tengok ni!
And I, I look at how things are now as compared to back, back then.
Dan, uh, kata, uh, Dato' Syih Salahuddin,.
Aku tak rasa, aku tak tahulah. Aku rasa macam, selalunya lah. Okay? Selalunya lah.
So, macam biasalah, ini bukan kali pertama lah, Acap berkongsi kisah-kisah seram daripada asrama, kan?
Mayat mangsa kelima terjadi kepala air di Yan Kedah dijumpai dalam operasi mencari dan melamat SAR.
Uh, I tak rasa benda tu pun satu beban ni apa, I rasa best.
Campur dengan kicap cair, memang kena guna kicap cair.
Sebab kalau saya di tempat mereka, saya akan memanfaatkan keadaan yang ada. Ya.
Semua akan join bersama untuk, uh, usaha kita untuk menanam.
Kos-kos pun naik because of inflation dan kalau kos lain, tiket naiklah untuk sekarang inilah.
Uh, hari tu aku tengok dekat Instagram, uh, TGV Pictures, dia ada post.
Tapi, ni macam tak best tengok dekat sini, eh. Uh, kita search lah. Kita search.
Rasulullah SAW sendiri pesan, berhati-hatilah kamu berkesalahan sesama-sesama saudara kamu ataupun sama manusia. Allah Ta'ala ini Maha Pengampun.
Berkaitan dengan, aa, topik penunggang agama tu agak best juga dibicarakan sebab saya tengok dekat dalam TikTok, banyak viewers, kan, komen pun banyak.
Usaha wujud kandungan atau pembaruan tidak boleh dilakukan sama sekali.
Abang boleh langsi-langsi, bang, dengan phone ni. Abang ada away tak, bang? Away, abang, kau nampak ni. Phone gempak, bang. Ni, ni direct selling apa ni? Memang betul aku cakap. Memang betul.
Ataupun, kalau tak nak kerja dengan agency, atau in-house dengan company mana-mana, boleh go freelance. Boleh offer service freelance lah.
I believe you are on the side that, uh, professional will, like, wrong will is to be the best way of doing things, right? Sure.
Kalau kejadian macam ni, apa do and don'ts? Apa do and don'ts contoh?
Uh, kami sekarang ada berdepan dengan masalah itu.
Tiba-tiba kau baru baca buku ni sikit, atau baru tengok video sikit, kau nak ubah mind dia orang. So, jangan gaduh dengan mak bapak. Okay? Jadi,.
Okay, eh, let's say, eh, kalau contohlah, kita ambil contoh perempuan siapa lagi selain ni? Ah, Bella.
So, siapa menang, dia akan lawan untuk pusingan untuk next. Okay, Rahim, saya takut.
seorang kanak-kanak maut selepas dihempap tiang elektrik di kampung beluka Canglun Bukit Kayu Hitam semalam.
Make sure yang semua pin ni kita tak sentuh supaya tak bengkok.
Um, there are, some of them are actually very concentrated. Yeah. They only have less than five. Okay.
Memang tak lari lah, sebab, buat kata siapa, ha? Eh, dua titik lagi, say, ha.
Saya akan tetap bersedia jika anda berubah fikiran dan ingin meminta bantuan. Selamat hari raya!
Rollercoaster biasanya adalah permainan taman tema yang paling menyeronokkan di mana gerabak korang bergerak laju, berpusing, turun naik, di sepanjang laluan gerabak. Lantas menyebabkan adrenalin penunggangnya merembes laju.
Untuk kita guna NAS ni, iaitu, dengan cara kita convert, kita punya portable SSD, kita punya pendrive, kita punya hard disk, ke, ke, NAS tu sendiri. Cara dia simple.
Memang, lagi terasa lah dia punya sunyi tu.
Kepada Rasulullah, rujuk surah Al-Anfal, ayat 30.
Uh, maka, tidak salah untuk kita change our mind. I think that's practical.
You tak boleh nak cakap satu benda yang you akan make sure setiap orang berpendapat yang sama. No, you cannot have that.
Uh, highly recommended that you use the clutch instead.
Sementara itu, dua lagi kes COVID-19 disahkan Omicron dikesan di negara ini, menjadikan jumlah keseluruhan 64 kes setakat semalam.
Let's say, saya nak main game, kita boleh terus mirror dekat kita punya PC tu. Anda boleh nampak.
Jadi, kalau yang macam nak jadi animator ke, nak jadi modeler ke, yang lebih berminat untuk menjadi tenaga kerja.
Haa, kita panggil dia Ri lah, senang cerita. Nama bini dia, Diana. Dia panggil bini dia, Ina. Haa, okay. So, Hezri dengan Ina, eh.
Ada satu rakaman CCTV yang menunjukkan yang diorang ni boleh jalan dengan tenang pada hari kejadian, tau. Macam tak ada apa-apa masalah.
Pada saya lah, pada saya, kita orang tak expect lah.
Jin kelapa muda tak payah berjalan tau.
dan kesemua tangkapan telah diberi reman selama sehari oleh mahkamah bagi memberi ruang siasatan dijalankan.
Kemudian dua puluh dua peratus adalah kes-kes bergejala.
Mr Solo pecah rekod sendiri daki tangga Menara KL 21 kali.
It's like a PMP coils a little bit, but it's not a PMP coils. Wait, let me try to check.
Masalahnya, sekarang ni dah 20-21, dah nak 20-22 pun. Dah dekat 7 tahun.
Jadi, itulah dia sedikit sebanyak penerokaan kita kepada tips-tips menyelamatkan diri.
Pada masa ini, PKR hanya mempunyai dua kerusi Parlimen di Sabah iaitu Liew (Tawau) dan Awang Husaini Sahari (Putatan).
Uh, me, piston, earphone, RM, berapa tadi? Uh, saya lupa. RM25. Uh, earphone.
Tapi, Alhamdulillah lah, aku rasa, benda tu jadi satu,.
Saya kata, pertama ni, dasar bahasa kebangsaan, dasar negara, bukan dasar Melayu. Keduanya, seluruh sistem itu, ya,.
Pengasas bersama Pusat Pendidikan Electoral Amirul Munir Muhammad turut sependapat dengan Thomas berhubung tempoh masa kempen yang terlalu singkat.
Memang awal sejarah, datangnya, Islam ke Malaysia ni,.
And, bila saya berlari ke belakang, saya nampak,.
Sehinggakan begitu mudah lawan PAS, terutamanya DAP, membuatkan, aa, ungkapan gelombang hijau ni, macam Dato' Sri sebut.
So, actually, ada research, uji kaji yang dijalankan dan diterbitkan dalam British Dental Journal, February 2020.
Ada saksi yang mengatakan bahawa cara untuk tahu subjek tu dah dapat frostbite ke tak, kita pukul dia dengan batang kayu.
Tapi, tapi saya nak cakap macam ni je. Dia macam ni, ah.
Kalau tengok kepada forum, kalau tengok kepada pendapat-pendapat YouTuber, mereka kata kena soldered dengan cara yang elok ataupun kena sambung dengan cara yang elok, kan?
Nanti Iman try buat lagi sekali lagi.
Dan enam pertuduhan pengubahan warang bernilai, ah, sembilan ratus tujuh puluh dua ribu ringgit.
So, boleh dikatakan kebetulan juga yang mana.
Ini memerlukan komitmen daripada pemimpin politik untuk mengutamakan ketelusan, akauntabiliti dan membuat keputusan berasaskan merit.
Dan ketika permainan menghampiri penamat buat kali kedua, Fatim Syahidah Azmi muncul di ramai laka.
Terima kasih kepada anda yang masih lagi sudi bersama dengan kami dalam Tanyalah Ustaz. Biar tahu, jangan keliru.
So, selain daripada tu, dia kena, attraktif.
Um, I know that when we are young, like, we might be a little bit more judgy, a little bit more, like, we're going through life and everything. Um,.
Saya, Chow Yui Hui, setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan.
My verdict untuk film Holmes & Watson adalah 3 out of 5 shit untuk film Holmes & Watson.
Semua orang standard je kerja, kerja kerajaan, kerja swasta. Dulu takde exposure macam ni. Ya. Kenapa saya jual barang terpijalan? Sebab tambah income itu je.
Omega is always known to be a watch that is very classy. And then, James Bond.
Tetapi kena ingat, Kancil pada zaman itu, dia, yang paling rendah ni. Sebab saya pernah pakai kereta tu.
Is it a holiday home or are you thinking to get rental returns?
Bila makin baca-baca, dia makin banyak ujian.
Memerangi rasuah dan kronisme adalah isu kompleks yang memerlukan pendekatan jangka panjang yang mampan.
Sebab tu, kita tidak boleh lagi tunggu.
Berasa sedikit degelah, kerana sekurang-kurangnya, kedudukan beliau sebagai ketua menteri Pulau Pinang, walaupun macam tak wujud je dia ni sebenarnya, aku tak pernah dengar cerita pasal dia pun, macam tak popular langsung, macam tak buat kerja langsung semuanya, tapi, sekurang-kurangnya, untuk sementara waktu ini, dia boleh bernaik nafas lega, insyaAllah. Bye.
Saya beli produk dia, then, dia punya aftersales service tu, memang hampir gila lah.
Of course, ah, striker dia ada Nunes, lah, Luis Suarez dan Cavani. Cavani, itu main second half.
Uh, iaitu sequel kepada film Train to Busan.
Sebab aku, dia lelaki, dan dia lebih tua daripada aku.
Apa, kalau dihimpungkan semua bang, apa bagi abang kenangan paling manis abang dalam karir bola sepak abang?
So, basically, sampai sekaranglah, tak tahulah benda tu ada lagi kat rumah ke, apakah, kita nak panggil ustaz.
Tapi, dalam keadaan, untuk suami sehat pun semua,.
Dan whey protein ni adalah salah satu jenis protein yang lengkap.
Nah, saya dapat informasi dari Pak Gu, Pak Gu, sebetulnya banyak anak-anak kita di luar negeri itu. Banyak? Banyak. Tapi mereka tidak balik. Mereka bekerja di luar negeri. Apalagi di Saudi. Cukup banyak, Pak.
Macam, saya perasaan ada banyak channel YouTube gaming yang anda share dekat saya, dekat YouTube community tu, anda suruh saya tengok dan sebagainya.
Ternyata tengok Winchester ni, walaupun dia adalah low profile punya film, I was like, wow, best gila cerita ni. Sangat seram.
Dengan itu juga kita mampu menghadapi PRN negeri-negeri dengan gagah dan kuat khususnya di Kelantan, Terganu dan Kedah.
I'm sure korang kat rumah semua tahu.
Dia banyak fokus, bagi aku lah, dia punya,.
Kami punya acting, kami adalah orang yang, I tak, tak makan you, you, you, you tak makan I, kami sangat,.
Then after that, you have the forest city, uh, where they literally build an island with, uh, again, don't know how many thousand units there.
Cuma satu benda yang saya perasan is that kadang-kadang display dia ni tak register bila kita tekan screen tu tapi dia bukanlah selalu.
And then, bila start pakai retinol, dia macam keluar jerawat kan, dia ada purging face kan. Purging face. Face. Face.
Bila kita keluarkan pandangan dan juga cadangan, soalan mereka ialah, kenapa 33 bulan tu tak buat?
Saya bila bab Quran ni, saya cakap macam ni lah, dada, dada saya, ya.
And, kita orang baringkan dekat tengah-tengah tu, cap.
Betul? Bukan untuk akulah. Untuk homeboys lah, untuk homeboys. Zenim. Zenim!
Ianya berfungsi dan mengembara di permukaan Marih selama lebih 5 tahun sejak mendarat pada Januari 2004.
aku kat situ pun gelaklah jugak kan.
Bolehkah anda mengutarakan semula atau menjelaskan mesej terakhir anda? Saya di sini untuk membantu.
Then, dia bagi kepada kita satu magnetic charger, satu silicon case, in case anda nak protect dia dari calar. Alright.
Di Kelantan, lebih 1.4 juta pengundi akan menunaikan tanggungjawab di 14 kerusi Parlimen.
Menjalankan kajian atau sastatan lanjut, penguatkuasaan dan pemantauan oleh pihak berwajib dikuasaan hulu dan menjalankan sesi libat urus berkonsisten, berkonsisten, community-based kepada community setempat.
Uh, bahawa tidak ada kewarganegaraan lain sebagai contoh. Is that correct?
Baju dia ni, aa, sama dengan yang saya pakai sekarang. Baju ni, hah.
Alliance Alliance ni macam internal development sebagai cara pertumbuhan untuk growth diorang punya business antara kedua-dua pihak.
Kalau orang tu faham, konsep pengurusan ni,.
Apa yang boleh you, moment yang you boleh bagitahu dalam masa training tu, apa kejadian-kejadian yang boleh tak you lupa?
Sekarang, ni, tim, mak, Luffy, tengah, leading, 21, eh. Tim, Iman, 19.
So, waktu tu, dia macam, aa, bawa je lah.
Dengan memakai Iron Man punya kepala tu. Ah, ada cerita dia.
"Pada mulanya, kedengaran agak pelik kerana saya menggunakan suara asal sedangkan dalam versi animasi memang kena guna suara 'kartun'.
Aku stay kat rumah lama kan, so aku tak, tak balik ofis berapa banyak hari.
And yang paling menakutkan sekali, guys, aku tengok kat arah muka dia, muka dia menyerupai muka aku. Yang sedang bertelukung. Yes. Benda ni legit.
Jadi, train mereka bukan setakat apa yang mereka nak, nak jadikan itu sebagai produk perniagaan,.
Apa, eh, langkah, ataupun apa jalan yang ada pada Dato' Sri Najib selain daripada beliau, eh, serve the sentence, ya? Beliau,.
And every time you do a treatment, the doctor should be explaining those risks to you as well. You have to sign a form.
It was more like, macam mana saya nak mem, menjadikan benda ni.
So, kalau event lagi ni, untuk event yang macam hari ni, dia lagi memerlukan, eh, cost lah, macam lesson.
Uh, di mana kita menyertai parti politik yang orang kata minority dalam Malaysia ini.
"Jemaah Memenuhi Ruang Masjid Seumpama Solat Jumaat..." - PU Rahmat Dedah Kebaikan Abam Ketika Hayatnya.
Ia adalah negara terbesar di dunia tanpa sebarang sungai.
front panel casing ni, diperbuat dari jejaring secara total.
Ketegangan meningkat selama berbulan-bulan selepas Israel melakukan serbuan dan tangkapan setiap malam di Tebing Barat.
Tapi sebab me, me, me, jenis yang reply, um, apa, sorry, uh, message request. Me suka reply, message request. So, for first, dia macam,.
So, ah, kita bukan dapat, yang ni, nampak, kita tempat masak ni satu.
Aa, nak berada di atas pentas tu, untuk dalam pertandingan, untuk apa, aku, tak, kot. Hmm. And, bagi peluanglah.
To be successful, you don't need to be, uh, very, apa, perfect.
Maknanya tempat tu memang dah dekat dengan sempadan lah. Hmm.
Tak ada orang nak datang kedai dia sebab maybe pekerja dia tak nak layan klien. Lain sepatah, jawab sepatah.
Rasa macam ada mata merah dekat dapur memerhati. Terasa kaki berat nak angkat. Siap hembus kat telinga lagi. Serius.
Keputusan itu juga diambil bagi menangani konflik buaya dan manusia di Sungai Kinabatangan.
Terdapat kekurangan dari segi pelaburan infrastruktur seperti pelabuhan di rantau Indo-Asia Pasifik dan banyak negara yang bersetuju untuk mendapatkan pembiayaan dari China.
Age is just nambah. Memanglah. Tapi, umur tu aku tak kisah. Tapi, lebih daripada yang tu lah.
Jelasnya empat kriteria itu akan ditunaikan melalui perbahasan yang lebih efektif.
Ujung-ujung bulan, kita akan makan balik apa? Nasi bujang. Alright. Okay. Okay.
Eh, dalam keadaan, eh, we are in our constitution ni negara yang ada three tier government. You ada,.
Memanglah, Mak dah tak ada. Tapi restu dia tu, tetap ada. Walaupun dia tak ada.
tahu tentang perkara ini. Itu saja untuk, eh, daripada saya.
Esok pun kita ada live lagi and esok kita ada giveaway lagi. Castle IT online. Kedai ni abek. Oh, Castle IT. Alright. Castle IT.
Sebab esok dah, guys, kita nak bagi kereta ni.
Adakah diorang ada menunjukkan that essence ataupun tidak. Uh, bagi aku, berjaya.
You buat kereta orang macam ni, kalau ngam-ngam orang tu depan, dia nampak, you macam mana? You malu ke tak? Lu fikirlah sendiri. Eh, Idrim pun tak faham kadang-kadang. Banyak orang yang otak kurap.
Saya boleh mencari dan menyediakan lirik atau helaian muzik untuk lagu, jika anda mahu.
NAMUN, PERJUALAN SENJATA TERUS MENINGKAT SEJAK LARANGAN ITU TAMAT PADA 2004.
Yang ini, eh, ni, lagi lah. Ini macam rumah, bukan restoran. So, saya tak nak.
Marulah, you, boleh tengoklah ke mana dia punya. You kena cari networking.
Soul, belly tu berpindah-pindah ke anjing tu lah yang kita tak,.
So, saya nak kasi ada efek sikit yang teks yang, uh, undian tu masuk.
So, anda boleh bina simpanan anda dengan kadar yang cepat.
So, untuk device ni kan, first thing,.
So, again, you know, not my own space. Yeah. I didn't feel comfortable. Yeah.
Termasuk nak jadi Hafiz pun, kita buang. Kita niat hanya kerana Allah. Aku nak hafal Al-Quran kerana Allah.
Dia pun tunggulah kedatangan si Shima ni ke dia punya apartment, dia punya kondo ni. So, dia pun duduk, kan? Dia kata dia main phone.
Dia cakap, Mama nya jumpa sudah perempuan kaya, dia bilang. Hmm.
And it's very obvious though, uh, I'm sorry to be a bit harsh on you, right? But,.
Kadar tol di Leburaya Sungai Besi Besraya dan Leburaya Kajang Seromban Lekas akan diturunkan buka kuasa jam 12.01 tengah malam ini.
Tapi budak sekarang daripada sekolah rendah, dia dah belajar.
In terms of our application called LASIS. Used by LAND and Survey.
Kalau semalam saya tinjau di, ah, stesen damai yang, ah, di mana,.
Wa aqdalussalati wa atta muttaslim ala rasulillah wa ala alihi wa sahbihi wa man wala wa la hawla wa la quwwata illa billah.
Uh, but please don't make someone else's life unhappy while you do it.
Jadi takut nak bawa contohnya kalau temanya budaya. Kita nak bawa berpakaian. Kita jadi takut. Haa, takut mempersendakan. Jadi, komedi dia jadi kurang.
Tapi, wish, scene yang masa melintas tadi tu, nice juga, tu. Sebab, acok ada terfikir, tau.
Maka, jiran kata, dialah jiran yang baik. Dia tak pernah sakit hati kami. Dia tunaikan hak jiran.
Anda tulis ready bila penuh baru kita buat giveaway ni. Ah, tapi sebelum tu, eh. Sebelum tu, anda kena like ni. Okay. Giveaway Black Shark.
And so these are some caveats, right?
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah film terbaru di PowerGum. Okay.
Kemudian, Jen selalu melihat video itu, dan melihat saya, saya seperti, ya, kami tidak melakukan perkara itu.
Untuk YouTuber, apa yang penting sebenarnya ialah analitik. Data-data.
And masa tu baru saya kira, satu, dua, tiga.
Dan saya ingin mengucapkan tanyalah kepada tim, ah, sumber manusia yang mengetuai,.
Tapi, dah, lepas, saya buat drama ni, saya belajar, yang ada indahnya dari poligami, tapi, again, you kena jadi seorang, Islam.
Anak penroka, waris penroka, jenis kedua, ketiga dan keempat, atau yang kelima, ingat tarikh ni.
Pak Ruda Cetiga, aku dah abang dari kau, eh.
Tapi, nampak macam dia tak fikir yang itu.
Then, dekat sini, anda boleh nampak ada ribbon untuk dia punya display.
Tidak ada suatu kata yang diucapkan melainkan ada di sisinya malaikat pengawas yang selalu siap (mencatat)".
Pelawanan akhir THT dan TNB akan berlangsung di gelangang utama Stadium Hockey National Bukit Jalil, jam 8.30 malam esok.
tanpa taftar atau hilang, maka syarikat terpaksa tanggung dan jaga, jagaan TPK.
Kamis lalu, Hakim Mahkamah Pilihan Raya mengeluarkan waran tangkap ke atasnya selepas gagal hadir memberikan keterangan.
So, you know, that's where everybody meets lah.
Pendaftaran tu baru bermula, binggu ni. Baru menghubungi orang di LA.
Uh, kalau anda nak, uh, Glorious Model O minus, eh, wireless.
Dan, masa dia umur 12 tahun tu, ibadat dia duduk dekat, aa, bawah jabatan lah, eh. Macam, gelanangan, homeless. Aa, dia,.
Kut, kalau, kita terlepas, kita mengeluarkan zakat tersebut.
Kelima, penyakit dan wabak akan merebak dengan cepat kerana sektor pembuatan ubat dan hospital terjejas.
Uh, dia, kalaulah dia kontrak mati dengan Astro,.
jenis kebangsaan China dan Tamil dan juga kawasan-kawasan kediaman dan juga berkongsi sama dengan NGO-NGO bukan membutera yang, ah, banyak membantu kita sebelum ini untuk mendapatkan, ah, jumlah penyertaan, ah, kaum bu, bukan membutera dalam menyertai pasukan polis telanjang Malaysia.
Kalau tak cukup manis, boleh tambah madu ataupun gula.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , KE Knowledge Enhancement Academy Sdn .
Berjuang ni, okay, obviously, daripada trailer tu sendiri, tadi kau dah tahu dah jalan cerita dia tentang apa? Tentang,.
Nak cakap sikit pasal duit, ya. Memang duit tu penting. Tapi, you kena hati-hati sikitlah.
Uh, kalau lihat trend apa yang calon-calon yang dikatakan dikutuk dan dikritik ni,.
Dia nak bagi dukwayar kepada orang yang kalau kita mampu, kita kena bagi kat budak.
Ia antara salah satu penambahbaikan yang dilaksanakan melalui peruntukan RM12 juta yang disalurkan dalam Belanjawan 2023.
Ah, ertinya, satu institusi seperti SPRM menjadi, ah, lebih bebas.
Dia memang ada satu istilah dia, aa, dia kata macam kalau bakar pun tak ada masalah, tapi saya rasa kalau bakar, rosak juga benda ni.
Komuniti global telah bertindak balas dengan kebimbangan dan kritikan, merosakkan imej Malaysia sebagai sebuah negara yang stabil dan bebas rasuah.
Bagaimana mereka di, di, apa, di, di,.
WhatsApp, tak imam, tak imam, tak lho, semuanya macam, haji, haji, ni, haji, ni, haji, ni, nak, bypass. Tengok tak? Pasal apa?
Episode, waktu penghujung episode ni was quite, hmm, okay, good, good.
Yang dia tahu, dia cakap dia single, macam tu.
Di seberang perair tengah, akan dilencungkan ke dalam kolam tadahan sebelum dilepaskan ke sistem saliran utama.
Then my, my boss will appreciate me more. I'll get a pay raise.
meliputi keanggotaan dan aset pasukan untuk digerakkan pada bila-bila masa yang diperlukan.
Oh, ergonomic chair bajet, saya tak tahu harga berapa.
Sikit dia punya ketakutan. Haa. Expectation kita untuk ending. And ending dia jangan cakaplah.
Namun, walaupun mereka yang sudah divaksinasi tidak jatuh sakit, mereka masih boleh dijangkiti tanpa menunjukkan sebarang simptom.
Rasa macam makan, makan satu biji tu. Tak function dah?
Then, macam, okay lah, I masak sendiri, I try. Sedap.
Ataupun yang mempersoalkan, tadi kita dah cakap tentang login staff, kita cakap tentang data yang belum lagi diambil, ada juga soal pertikaian tentang privacy, ada tiga, saya anggap, saya anggap ada tiga isu lah.
Ini merupakan, saya kira, satu perkara yang perlu dilakukan selalu, eh.
Kita nak perkenalan dengan Adib Zahar dululah. Okay, Adib. Ya, ya, ya.
eh, camik, paluh, ah, di Keluang, Johor, yang mana ketua polis, daerah Keluang, Assistant Commissioner, Bahrain Mohd Noor, kata, mayat mangsa berusia 20-an tu ditemui dalam kereta jenis Toyota Avanza, yang dipandu, eh, pada jam 12.30,.
Tiru sampai you dah faham editing style, storytelling style. She did the same thing. Hmm. Exploded.
As a brand yang, yang Hishamat represent. Ataupun, the owner of the brand.
Dia, dia, dia orang tak tahu macam mana, apa je. Jadi, memang sedih, eh, cerita tu.
Kuala Lumpur yang ditakbir terus oleh Kerajaan Persekutuan apabila Akta Ibu Kota dikuatkuasakan pada 1 April 1961 telah digantikan majlis perbandarannya kepada Pesuruh Jaya Ibu Kota Kuala Lumpur yang mentakbir secara.
Kieran Tierney dikatakan tak happy, tak gembira dan ingin keluar daripada Arsenal.
So, dia jadikan cerita, malam tu, dia datang kat dorm budak tu, dia buka je lampu, budak-budak tengah tidur lah. Lepas tu, dia kejut semua. Dia jerit,.
Apish ni merupakan rider yang bekerja daripada siang sampai ke malam. So, kadang-kadang dia ni,.
And Malaysia, oh, oh lah, just a friend lah, just normal friend. Semang-semang, lempak-lepak.
dikatakan kemungkinan dibunuh kerana ada pecikan darah dan juga tumpahan-tumpahan darah yang besar yang berada di kedainya sewaktu dia hilang.
Mengulas lanjut, Abang Johari berkata pihaknya tidak menolak untuk melakukan pindaan terhadap artikel berkenaan mengikut keperluan.
Di mana dulu sempat, di situ kita buat.
Kenapa Datuk, tersebab bila Datuk cakap pasal ni?
DAP sekarang jadi kerajaan seharusnya mengeluarkan satu kata ataupun menyalurkan, uh, isu tersebut dalam saluran komunikasi yang betul.
Keputusan itu menyaksikan skuad kenalian jurulatih Hassan Sazali Muhammad Waras gagal mengulangi kemerangan 2-1 ke atas Kemboja selasa lalu.
absolutely professionals and and and very brilliant in what they are doing.
Even before when they buy, they know they are in the deal already.
Tiada yang lebih bermakna buat seorang anak apabila dapat menggembirakan hati ibunya.
So, the main reason you start into Shanghai is, is, is basically cigarettes. Yeah, smoke.
Peraturan kewangan antarabangsa dan dasar anti-rasuah memainkan peranan penting dalam mendedahkan skandal 1MDB.
Okay, kita kena ajar dia pasal duit.
Dalam hati masa tu, insyaAllah lah bagi petunjuk ni. Buka je, Al-Waqi'ah. Surah pasal hari kiamat kan. Okay.
So, kita pula pernah di situ, eh, majalah lah, tolong naik kita, kan? Top. Haa. Haa.
Uh, jadi, bila kita datang masuk dalam parking Ace tu, parking jauh sikitlah.
So, last, last, I went for the audition, and kawan-kawan Alif, masa tu pun, diorang call, kata, oh, eh, good luck, bro, and what, and I was, was, I was the youngest.
Dia yang guide Pablo apa Pablo patut buat. Dengan, dialogue dengan. Kempak, eh. Mahal.
Beberapa langkah anti-rasuah berprofil tinggi telah dilaksanakan tidak lama selepas pilihan raya:.
Ahmad Zahid perlu letak jawatan elak 'dibuli' Bersatu - Ahmad Tajuddin.
Saya yakin kat luar sana ramai orang pernah ataupun sedang melalui masalah keuangan.
merupakan suatu akta yang digubal khusus untuk mengadakan peruntukan bagi langkah-langkah khas yang berhubung dengan kesalahan keselamatan bagi maksud mengekalkan ketenteraan awam, keselamatan dan perkara-perkara yang berkait dengannya.
So, AKPK akan negotiate dengan bank-bank ni semua untuk panjangkan daripada baki tempoh pembayaran 3 tahun jadi 10 tahun. So, normal lah.
"Saya merakamkan ucapan takziah kepada keluarga Asyraf Daniel Mohamed Sinclair, yang telah meninggal dunia pada pagi ini.
So, you can see that, um, I highlighted two points over here.
What stays in Thailand, happens in Thailand lah, kan? Okay, faham. Tapi,.
Many people in the civil society cannot accept this.
Diskaun hingga 31 Disember itu adalah bagi pembelian minimum empat tiket dalam satu transaksi.
Keputusan itu akan dibuat selepas operasi mencari di kawasan seluas 120,000 km persegi di Lautan Hindi berakhir.
Fadilah, ah, ingin just saya menambah di sini.
Jadi, nak kata alasan nak pergi jumpa mak bapak ke, kesian kat depa ke,.
Tapi, the best thing, essentially, the best thing about dorang,.
And also, do let me know what you think of it.
Wartawan Syafiqah Daman Huri yang berada di majlis pelancarannya di Stadium Asiata Arena Bukit Jalil ada laporannya. Silakan Syafiqah.
dan ini akan menjad, mendapat satu impact yang lebih besar. Jadi,.
JKR has 60 years of culture to change.
Ha, Daddy, pasal dengan budak-budak tadi, kan, dia sanggup buat apa saja, walaupun dalam, dalam, dalam hati dia keras sebenarnya, kan. Gangster, kan.
Kalau kita jenis yang, oh, anak pun tengok Netflix, umur 18 tahun ke atas, dia pun tengok Netflix, kita pun biar aje. Haa, sampai kesudar aje anak. Hmm.
sebab, so, masa Zabah tu, orang kata,.
On the other hand, kalau dalam masa lima tahun tu, dia decide dia tak nak duduk situ lagi. Dia tak boleh keluar.
Like, the money, I can cari now.
Allahyarham pernah menyertai pertandingan Gegar Vaganza musim kelima terbitan Astro pada 2018.
Kita, ma, ci, kita cuma mampu ikut pakaian sahaja. So, bah, cuba, ehm.
Because, bila aku nak pergi, you see, the, business, is, ah,.
Nasa, masa tu, nasib baik, semua benda dipermudahkan sebab masa nak balik tu lepas Raya, Raya haji kan kita free, boleh merentas negeri semua kan. Ayam meninggal lepas Raya haji. Oh.
Dan kalau ibu bapa terlalu strict, amat banyak masalah.
Firmaniaga berdepan rosot nilai RM553 juta susulan vaksin Covid-19 yang tidak terjual sekaligus mengheret syarikat itu ke dalam kancah klasifikasi PN17.
Sudah cukup berbeza berbanding lima atau sepuluh tahun yang kebelakangan ini.
Kalau kita tengok keputusan nanti, saya rasa tak ada apa lagi. Tapi, ya. Ya, sorry.
Ah, dah rosak dah. So, hantar waranti.
Ini adalah Sinar Awani dan berikut adalah tumpuan kami untuk 30 minit yang seterusnya.
So, siapa yang beli pada peringkat awal tu, memang anda rugilah. Sebab, memang jauh gila beza.
Dalam kes visa luar negara Zahid Amidi ini, ya, itu adalah keputusan mahkamah, keputusan hakim yang membebaskan Zahid daripada pertuduhan. Kerana apa?
Ah, macam mana dari segi penjagaan pokok, pembajaan,.
Apakah values ataupun nilai-nilai yang ada pada cabin crew tu yang you bawa sampai ke hari ni? You ajar anak you. Itu bahasa.
Some people say I look like her. Yeah, that's why. I just nampak you. And. Hel, helmerian type, ma. Thank you. Yeah.
Yang bahagia, Datuk Mohd Arif bin Mohd Yusof, speaker Dewan Rakyat Malaysia. Yang berhormat,.
Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang boleh anda cipta dengan resipi, tetapi ia sering datang daripada pengalaman positif, perhubungan dan rasa tujuan.
Ada sesiapa yang tak pernah masak menu ni? Kalau belum, boleh cuba.
Orang macam mana ni maksud dia, kalau kita tengok sistem pendidikan yang ada,.
Ya, bukannya satu, eh, perkara yang murah.
Sebaliknya, mereka mempunyai sirip yang membantu mereka bergerak melalui air.
Diharapkan apa yang telahpun diperjelaskan oleh, eh, Menteri Kandang Pendidikan kita dapat sedikit sebanyak membantu dalam kita merencana pendidikan anak-anak untuk tempoh yang mendatang ini.
Okay, so, yang ni, aa, macam Audi jugak awak pernah beli, eh? Ya.
Kembali dalam segmen sukan kejuaraan EFF 2020.
Aku baru dah nak, nak minat tiba-tiba dia, so, masa tu gelombang Nirvana terus naik, dan tiba-tiba kawan aku kat kampung cakap, eh, Lee, kau dengar ni? Nirvana Malaysia, Butterfingers.
Walau bagaimanapun, di sebalik usaha ini, masih terdapat cabaran penting yang dihadapi oleh kebebasan akhbar di Malaysia.
Minjaman pun panggil, bang, datang, bang, kita, saya set upkan YouTube dan semua, saya ajar lah, buat apa.
Video hampa aku tahu, video hampa viral.
Perhenti bagi program Perhenti Siswa Keluarga Malaysia yang akan mula diagih Jun ini dijamin berkualiti tinggi daripada jurnal yang terkenal.
Tapi, genre tu, kucuk bangkal hati tu. Haa. Macam, saya senang.
Design dekat belakang dia ni, basically, daripada section ini sampai ke belakang, dia adalah R2Pi lah, kan? Ya, betul, Pak.
Oh, so, so, ah, so, aku sebelum, sebelum masuk hospital lah, sebelum masuk kejadian hospital ni, kita cerita dengan, first, kejadian aku. Okay. First, aku dapat satu job.
Apa pun juga, aa, jalan di masa depan buat saya, saya sedia membantu, aa, siapa juga. Di mana gelanggang, di mana platform,.
Jadi, yang tu, korang kena, test-test, experiment. Tapi, jangan risau. Dia ada banyak, RGB mode.
Ini dipanggil saving glad atau kemelut simpadan apabila golongan paling kaya mempunyai lebihan simpadan melabur dalam jumlah yang besar dan tidak membelanjakan wang mereka.
Jangan banyak, dalam dua ketul dah cukup.
Melalui program itu yang mula dilaksanakan pada 3 Februari lalu.
Bila kita tahu latar belakang family, Oh, macam tu, family dia, Oh, ada anak kecil.
Okay, aku rasa aku dah berlaku adil dengan berkongsi dengan korang statement daripada kedua-dua pihak.
Ha, lepas tu, bila dah PKP, mak saya, kita orang main company pun, tak boleh nak run.
kepada pegawai-pegawai KKM dan PDRM yang hadir semalam.
So, lepas kau flight, 3 jam, orang akan, crew, separuh daripada crew akan tidur 3 jam.
Tapi, in term of nak, everything, semua, nak info apa semua ni, aa, mungkin, pengalaman captain tu banyak berbantu.
Apa yang disampaikan oleh, uh, Datuk Seri Zamri.
Tapi, masalah ni kita sangat rapat tau.
Saya masih ada banyak benda yang nak kena buat.
Haa, dah dapat nombor plate, tengok betul-betul, okay, serupa ke tak, pap, lekat sahaja. Standard.
melakukan hubungan intim di beberapa lokasi berbeza.
Subhanallah, benda yang mengisafkan kita ialah betapa banyaknya makhluk yang akan berada di mahsyar itu.
Being the only international student in school.
Ni cili kering yang dah buang biji dan rebus sampai lembut.
Ah, pertama sekali apabila saya nak pergi buat persembahan,.
Dia simpan jesi Palestine dan dia kata, Viva Palestina.
Sementara itu mengulas mengenai cadangan Adun Kuala Penyu, Datuk Limus Juri yang memohon Kerajaan Negeri Sabah membina S-Planet dan Dewan Budaya sebagai usaha membangunkan sektor pelancongan dan kebudayaan di daerah itu, ianya mendapat respon yang positif.
Kalau, kan dengan saya, bukan dengan, eh, Aaron, mungkin susah saya nak ambil benda ni. Ataupun,.
Pelakon Farid Kamil meluahkan rasa syukur apabila isteri Diana Daniel memberikan kelonggaran dan kebenaran sekiranya dia ingin menambah bilangan hari bertemu dua anaknya, iaitu Muhammad dan Nur Arora.
Antara AMD dan juga Intel, yang mana lagi bagus? Yang mana patut kita pilih?
jawatan kuasa pengurusan bencana negeri JPBN memaklumkan segamat paling teruk terjejas dengan 11,941 mangsa daripada 3,456 keluarga dipindahkan ke PPS.
Macam mana cara kami untuk bangkit adalah dengan cara kita mencari solusi.
Yang, ah, serba kekurangan buat masa sekarang ni, terutamanya daging ayam dan telur. Tetapi, janganlah,.
dalam kalangan ahli Parlimen UMNO yang menyokong Datuk Sri Arnold Ibrahim sebagai Perdana Menteri. Jelasnya, pendedahan itu dibuat.
He said, okay, so I've set up the rocket.
Tapi saya kata, tak apa, aku okey sebab, tak tahu macam mana, sebab hati saya tenang.
I think she's met a few people from our industry before. Okay.
Sementara itu, di Espanyol, bekas pengurus Celta Vigo, Luis Enrique, dinamakan sebagai pengurus Barcelona, menggantikan Giordano Martino, yang meletak jawatan Sabtu lepas.
Sayang, angan. Sayang, dekat siapa? Angan, dekat apaan.
Aku nak tengok ni. Apa sejen Suta boleh buat? Dia pandai sangat, dia ingat.
Uh, kalau anda nak, salah satu keyboard yang anda boleh dapat, eh, ialah MaxCore. Uh, MaxCore, dari Fantech.
Dan bila ayah saya tak bagi tu, dia kata dia tak kasihan dia jahat. Hmm.
A medium property, a medium property will lose a little bit of money during bad times and earn a little bit of money in good times. A bad choice property.
Itulah. Itulah dia orang cakap apa, jujur.
terpaksa kongsi dengan kawan sebabkan dia punya line internet sangat slow. Kadang-kadang kami kena scam lah.
Masa game tu, bagi aku, di Malaysia macam tengah, tengah, treasure lah.
Tapi benda yang varian ataupun mutation tu dia tak sama dengan yang impact kita 2019 tu.
partner, business partner Uci, ambil duit and dia bagi dekat, dekat dia. Ha, Emma tu lah. Uci bagi lapan puluh ringgit.
Okay, terima kasih, uh, sebab dengar kita punya podcast.
Dan dia lebih banyak, cara dia punya approach adalah lebih kepada nasihat-nasihat untuk macam, I mursahat muhasamah balik diri, ingat balik, and macam, eh lah, benda-benda basic je, cuma kita need someone to remind us balik. Itu sahaja.
Enam perlawanan bakal berlangsung awal pagi esok membabitkan kumpulan D, E, F dan G.
Tapi saya masih lagi cuba untuk mendapatkan pengesahan.
So, baru masa tu, kat Malaysia tak pakai lagi. Hollywood dah biasa lah.
Langkah kerajaan juga sinar baru kepada industri perhotelan selepas 25 hotel ditutup sementara serta 10 lagi terpaksa gulung tikar.
Tapi sebenarnya, jadual saya tak packed pun. Jadual saya banyak kosong.
So, itu adalah kisah pertama daripada follower aku.
Pengesanan terhadap kes pertama Omikron di negara ini mendapati tiada kontak rapat baru dikesan menerusi pesawat sama dinaiki pelajar berusia 19 tahun yang mempunyai rekod perjalanan dari Afrika Selatan.
Yang akan di agih tu, akan di agihkan. Itu yang kita kecewa.
Kalau still nak masuk balik, boleh tak?
Aku dah try before, before this punya film, flop.
Sebab, bangsa ni memang tempat orang kaya-kaya lah, kat KL ni.
AmBank akan agih RM20 bilion pinjaman PKS dalam tempoh 3 tahun.
Maka, kerajaan persekutuan bertanggungjawab mengeluarkan lesion operasi untuk syarikat judi dan kerajaan negeri.
Dengan teperinci, body kit Ali tukar ni adalah body kit 765LT, McLaren 765LT. So, Ali convert ke 765LT.
Tertuduh didakwa melakukan kesalahan itu di Jalan Medahara, Melaka pada 4 Mac lalu sehingga mencederakan pegawai polit berkenaan.
Kita orang dah tak, okay, to be honest, aa, sebuah fakta, di mana Haikal jemput Ubay ni dalam 10 minit sebelum kita orang start. Haikal memang ni, kan? Opportunist.
Kalau anda beli untuk prosesor Intel, anda kena jual balik.
Should I take the bus, you know? I should like,.
Tuan melahirkan saya dah dalam social media, kan. So, dulu tuan buka kedai kopi.
If you want a thinner paste, add more water. And vice versa.
Macam mana kalau, anda kata, dia kahwin satu hari lagi?
Berikut adalah beberapa tuduhan utama dan kesannya terhadap kepercayaan awam:.
have money, have time, and have the passion to actually build a home of their very own preference.
Kawasan sekitar Sydney Harbour Bridge antara tumpuan utama penduduk dan pelancong setiap tahun bagi melihat sambutan tahun baru.
Mereka akan dapat jual pada harga RM80.
Untuk flavor worthy GTR kali ni, dia adalah flavor Yakult banyak lah.
Ditambah dengan peranan kontraktor selaku vendor yang, dan bukan solution provider yang kompeten, menyebabkan kelewatan tersebut. Jadi, kita di sini melihat,.
dan sigil itu sebagai kelengkapan usahawan untuk bersedia menembusi pasaran tempatan serta antarabangsa.
Hari-hari terakhir mahsyar, bakal bahalilakal ahli syurga ni, tengok ahli neraka, apa semua dah habis timbang, lepas kenal eh.
'Plus size' bukan alasan tidak bergaya dan menarik.
Kita nak with awareness terhadap masyarakat, berapa penting, joh, protection ni. Yes. Ah, backup plan ni.
Haa, okay. Sebab apa kita pilih Long guys? Sebab, Long tanya saya hari tu. Long tanya saya hari tu.
Adakah maksudnya, usaha kerajaan tidak akan dapat sokongan yang kuat daripada rakyat secara keseluruhan? Tahu bagaimana, ya, Prof?
Saya, apa, ni, membesar, tak ada apa yang menarik sangat. Okay, duduk kat dulu, apa.
Sama juga, tuang, ah, lapisan merah ke atas lapisan kuning, kemudian ratakan.
tidak, tidak ada sekalipun saya menyatakan bahawa kita racist.
Kalau kita di Malaysia ini negara pesisir, kita yang tahu ada Selat Melaka.
Isma sa, Isma san, Isma sana. Sana. Haa. Sana, sini.
When you can make things easier, make things easier.
And, masa tu, still dekat Subang airport. Haa.
Terdapat beberapa contoh di mana ahli politik Malaysia telah dituduh menyekat kebebasan bersuara dan kebebasan media.
Kerana kami telah yakin dengan semua janjinya.
Antara satu faktornya adalah pertumbuhan China yang lebih hambar ataupun, eh, lebih, eh, disappointing, ehm, growth, eh, di China itu.
Sebenarnya, kau tak perlu kerja pun nak kahwin banyak tu. Uh, uh. Sebab kau tahu pun bila-bila masa. Tak.
So, after korang lalu Fishman Island dan lepas masuk ke second half, sampai lah kat.
Selepas beberapa tahun, ia telah diambil alih untuk dijadikan sebuah sekolah makhat tafis Al-Quran.
Syukur juga sebab Caprice nampak bahagia tapi.
So, at that time, kalau kita kata, boleh saja, dia macam,.
Jadi, apa yang borah faham tentang Vapor Chamber Cooling System ni, uh, selalunya phone kalau kita main game dia akan panas pada satu tempat.
Kita rasa kita dah bawa kereta hari, jangan tengok orang bawa helikopter. Tuan-tuan, faham tak, faham, tuan-tuan, ya?
Dia sama, tapi aku tahulah itu budak. Hmm. Kan? Uh, dengan gaun dia.
Now I say need to work for my apartment meh, walao. Right?
Benda ini yang pernah diperjuangkan, yang dilawan oleh para pembangkang tahun-tahun Pembangkang Sembilan.
Mungkin dari segi technical, you can attend.
Contohnya, ada yang empat cost tapi lapan track. Boleh abecirah. Terima kasih.
Orang tak tahu apa ujian ni kita kena harapi time tu. Betul, betul.
Uh, follower kita dalam Facebook, bila dia follow kita, macam tadi, dia like, comment, share, apa dia dapat.
Matrizada ni menggunakan engine monocoque aluminium dan dah, dah disambungkan dengan subframe. Dan juga, tu dia.
Paling dinanti, semestinya kelibat jagoh perseorangan utama negara, Lee Zijia, yang akan memulakan aksi menentang wakil Indonesia, Sishar Hiran Rustavito.
Berapa harga GTX 750 Ti dalam market Malaysia, bang?
Jadi, apabila, ah, kos untuk, ah, mengeluarkan ataupun kos penternak ayam ini meningkat, tapi harga masih lagi,.
And, uh, that's it for today's video.
Satu lagi yang saya suka, hustle income.
Ah, nampak tak? Ah. Okay, kalau aku menipulah, kan? Kau boleh cubalah, siapa guna Apple. Kalau Android, tak kisah aku, boleh. Tapi, ada cara lainlah. Okay? Okay, dia akan keluar macam inilah. Ah.
Syaitan di kalangan jin dan syaitan di kalangan manusia.
Either you fight. Atau, fight. Ataupun, lari. Hmm. Like, tu lari lah, kan. Macam, tu, it's something triggering lah. Faham, faham?
Uh, ke kawasan ini, anda akan masuk ke kawasan dining area dan ruang tamu yang besar dan practical dan luas.
Orang ini harus menjadi seseorang yang dihormati oleh kedua-dua pihak dan mempunyai rekod prestasi yang terbukti tidak berat sebelah.
Perjuangan Abim dalam isu Oigo, dalam isu Zenjak ini,.
Kerajaan baharu di Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mengelakkan skandal serupa berulang pada masa hadapan.
Maksud hadis ni adalah, menarangkan kepada kita dengan lebih terperinci tentang zina mata, zina hati, zina tangan, kaki, dan yang membenarkan semua, yang jadi berzina betul-betul adalah bila kita berzina secara menggunakan kemaluan dan seumpamanya.
Kita jaga juga sekeliling kawasan kita tu.
Okay, abang macam ni, abang macam ni.
Take note, waktu arrival ialah sama dengan waktu London ataupun destination.
Kita semua ni adik-beradik tau, sedara tuan-tuan.
So, anda tak perlu nak risau, sangatlah.
teliti dan berhati. Hal tujuh kita pertama. Kita perlu menangkap imajinasi anak-anak muda. Kita perlu memahami pola fikir mereka.
Lately, ni, kan, Atika asyik demam, batuk, sesema. Tapi, Atika tak perlukan ubat pun. Kenapa?
So, kalau kita tengok macam, ah, list, film animasi dunia, Okay. 30 je setahun. Kalau film, film live action, 1000.
Tidak, awan tidak boleh mempunyai rasa kerana ia terdiri daripada titisan air dan hablur ais.
Bukan sekadar masa awal-awal tu, you cakap apa pun semua betul. Apa. Semua, yeah.
Lepas tu, Asus, uh, which is, Asus, uh, ProArt series. Lama jugalah saya pakai.
Sebagai contoh, salah satu syarikat, aa, dan ada juga, Alin dan Muhammad telah menyatakan tentang, aa, syarikat-syarikat nama yang, aa, seringkali dibangkitkan oleh Dewan Mulia ini.
So, the last lap tu dipintas oleh Manchester United.
So, aku pun pergi dekat kantin tu balik.
Tadi macam nak hujan. Bipa kan takut peti. Bipa pakai lah. Jumpa minum, Mak.
Dan, uh, saya juga dapati bahawa, uh, pengundi-pengundi yang mengundi barisan nasional, uh, pada pilihan raya umum ke-15, mereka tidak sepenuhnya akan mengundi Pakatan Harapan.
Betul, aku doa dengan kau, isi kau maha.
Haa, jadi tahun ni ibarat ni macam keluar daripada comfort zone.
Kat situ ada promotor-promotor kita yang cantik-cantik boleh layan, eh.
And this, this side, there's actually a USB port. There's two USB ports, in fact.
Kita tengok, kita scan dia punya menu, kita nampak the plate of pasta dekat depan bingga macam, oh, this is how it looks like.
tempat di mana, ah, suami dia muntah.
Uh, di samping, keadaan ekonomi dunia yang tidak menentu.
Saya nampak, buka mata, ustaz ada tiga orang depan saya, and ramai sekeliling saya. And mereka bercerita yang saya,.
Haan, apa-apa orang salah ke aku? Pada hang salah, hang yang bawa. Haan.
Habis, dua ni, saya akan berhenti tentang, eh. Ya.
Bahasa Melayu is dying in its very own soil.
Ini telah dikritik kerana membenarkan campur tangan politik dalam kerja SPRM.
Kairi menerusi satu kenyataan berkata, bagi remaja yang telah lengkap mengambil dos primer,.
Bila masuk sepuluh malam minta akhir tu, pakat berasa nak raya lah.
Kes-kes ini telah menjejaskan kepercayaan awam terhadap kerajaan dan membawa kepada seruan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar.
Selain itu, rakyat Malaysia juga dinasihatkan untuk menangguhkan sebarang perjalanan yang tidak mustahak ke negara itu buat masa ini.
Tapi, dari segi performance tu, saya tak pasti anda sedang bercakap tentang processor apa, dia punya graphic card apa.
Haa, saya dibantu oleh sahabat saya, seorang sahabat saya, Syekh Hatim.
But before the game, during the game, I have to make that decision.
Saya tak nafikan dekat TikTok pun ada hadiah-hadiah yang besar macam contoh singa, roket, kapaselah, kan?
Sebab, uh, aku kerja, aku balik malam, syif aku memang balik malam, uh, wife aku kerja, uh, government servant, syif balik biasa, tapi bila keluar 4.30 dari Pult Rajaya tu, jam memang macam lahar.
So, ada lagi tiga hadiah yang belum claim.
Presidennya Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi berkata syarat kepada kejayaan hala tujuh bangkit dua peperluan kosong itu adalah keseluruhan saf kepimpinan parti termasuk calon bertanding dapat mengetepikan perbezaan supaya dapat membina kekuatan secara bersama.
Uh, Rafi Zee. Hmm. Dengan PMX. Hmm. Sejarah orang semua tahulah.
Tapi kali ni anda kena mulakan dengan huruf T, matikan dengan huruf T juga.
Garcia Robles menerima hadiah keamanan sebagai tulang belakang Perjanjian Tlatelolco, menubuhkan zon bebas nuklear di Amerika Latin dan Caribbean.
Kita semua sebagai orang Islam, always kena baca dan faham Quran. Bukan sebab kita nak kaya. Bukan sebab kita nak duit banyak. Sebab,.
Ehm, dalam sebelah kriteria yang ditetapkan oleh ILO, kita sudah, aa, comply, kita sudah, aa, melaksanakan.
Sebelum ni, Encik Nondah pernah share resepi ayam masak merah versi yang baru dan seperti yang dijanjikan, ha, kali ni, resepi nasi minyak lah pula.
Bukan kena Tuhan, kena Allah. Sebab tak ada Tuhan, melainkan Allah.
Kita belajar juga pasal guna nak hasilkan sesuatu ubat tu.
Dari tutup penyertaan pada 31 Mei 2022.
Kalau ada keluar Blu-ray dan juga DVD dia, nanti dia akan keluar. Aku akan beli.
sejak tahun, 2019, dan memasuki Malaysia pada March tahun 2020. Tuan-tuan! Masih lagi tersekat di sana. Hah! Itulah dia.
Dari 1 sampai 10, skala dia 9, dia punya handal main bola.
The commitment from the shareholders at that particular time,.
part trailing yang bakal membuatkan kau takkan senang duduk kat masa kau tengok TV, kan?
Pulau Pinang dipilih berikutan statusnya sebagai Lembah Silikon yang memiliki reka bentuk litar bersepadu paling unggul di Asia.
Jadi, sebenarnya, Miata yang asal itu sendiri, diasaskan daripada idea Lotus Elan. Haa.
Tiga pilihan jawapan, ya. So, jadinya, di situ,.
In the end, you know, people can't get shit to.
peningkatan dari segi jualan mie segera yang sekarang ni boleh sampai ke Pluto jaraknya kalau kita ambil semua yang telahpun dijual pada tahun lepas. Jadi, ini adalah satu.
SPRM telah mengambil beberapa tindakan berhubung dakwaan ini, termasuk:.
It meant I was joining, you know, the best team in the country at the time, you know, with the stadium and the.
Ah, saya berbincang dengan dia, and then dia kata, tak apa, sign je. So, saya pun, time tu,.
Mira dan beberapa sahabatnya yang lain termasuk lelaki dan perempuan telah pergi ke Tasik Laseh beberapa tahun yang lalu dan apabila tiba sahaja di sana, Mira dan seorang lagi rakannya mengambil tugasan untuk memasak makanan yang mereka bawa sementara rakan yang lain berseronok di air terjun.
Para atlet juga akan hilang motivasi kerana telah ternanti-nanti dengan penuh semangat. Bagaimanakah kerajaan akan menangani isu ini?
Jadi, dia pun katalah dulu dia pernah datang ke Eropah sama macam masa 39 orang yang meninggal tadi.
Uh, there's been a slowdown in, you know, Taiwanese companies as well.
So, sekarang mari kita unbox kita punya, ah, terapu punya barang ni. Tutututututututututut.
Co-organized Investor Forum untuk dapatkan pelaburan masuk ke Johor, Singapura.
Even masa tu pun, polis pun tak nak escort.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat antarabangsa boleh memantau dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kes ini:.
So, kita punya live tu dari 10 pagi sampai 10 malam.
Dude, cepat gila korang judge korang tu. Serius.
Macam mana pun diorang akan support, macam mana pun. Contoh macam aku buat lagu. Uh-huh.
banyak yang kita boleh lihat di sepanjang koridor-koridor ini. Ini adalah koridor pembangunan.
And then kau fikir ada ayam masak merah lah. Dengan nasi tomato.
Abang, lagu tu, lagu best tau. memang sedap lagu tu.
Uh, akan kita wujudkan dalam semua sektor-sektor.
You boleh haduh anak-anak buah you lah, good orator.
Unicorn adalah makhluk mitos, dan tidak ada cara untuk menjadikannya muncul dalam kehidupan sebenar.
Tapi dia adalah dijual pada satu unit, satu ringgit. Harga tetap. Pulangannya adalah dalam bentuk dividend yang.
So, sekarang, pada pukul 5.27, kita orang tengah check in back. So, kalau, kalau tengok sana.
Orang tanya saya, Tuan Tan, orang tanya saya, terima kasih, saya saja nak bagi kongsi dengan Tuan Tan.
That was actually the very first, uh, web series ever in Malaysia dulu. Oh. Yeah. Good.
tajuk program tu ditukar menjadi Belt Road Initiative ataupun BRI.
Seiring dengan kedatangan musim sejuk di hemisfera utara, wabak pandemik dijangka kembali melanda di dunia.
Oh, dia contohlah, dia buat, eh, Jojo buat ni, buat benda yang scam lah, sebagai contoh. Dia dah kaya.
And the company itself is, uh, FF Studio, Sdn. Bahat. Uh, okay. Tapi, nak tanya lah.
Ya, apa ni, yang mana yang datang dulu, langkah selatan dulu ke perletakan jawatan Perdana Menteri. Tengok dulu yang tarikh-tarikh tu.
So, pilihan size akan keluar dan juga pilihan bentuk brush tu pun akan keluar.
Contohlah, okey. Sebenarnya, banyak benda tak ingat tu.
Nak berhibur sekarang ni, semuanya dekat hujung jari.
Tak adalah, adalah beberapa lagi cerita yang tak cerita.
When's the last time you went to your office? The dedication is, hou gu la. Hey,.
So, menurut dia, penjenayah tu, mesti tak jauh daripada situ. Ha, macam itulah, senang cerita. Alright?
Uh, mereka ada, uh, Whistleblower, uh, Protection Act yang, yang sama.
Ini penjelasan dari Mufti Wilayah Persekutuan, Datuk Dr. Luqman Hj. Abdullah mengenai hal ini.
Lepas tu, Power Fifa pula ada kunci berwarna purple.
The funny thing about Animal Crossing is you are the only human on the entire island and in the entire game that is a non-animal.
to manage the project and implement the project.
eh, pihak KPM dalam sesi libat urus kita bersama.
Bulan tidak mempunyai nombor telefon kerana ia bukan entiti fizikal yang boleh berkomunikasi dengan kita dengan cara itu.
Directed by Rupal mengenai 20 pengajaran drama trending iaitu takdir yang tertulis.
Jadi, saya akan kongsikan dia punya performance dan juga dia punya produk tu kepada anda dalam video ni.
Okay, tu dia, dia tengah lari, mat. Dia tengah lari.
Kau rasa, kau boleh bahagiakan dia ke?
He doesn't want, like, negative connotations to be associated with his children. So. Okay.
I'm so happy to be here for you and hoping for more, uh, maybe collab next time, maybe?
The coils packaging is looks like this.
Kampung Labuan Senang adalah salah satu dari 61 buah kampung dalam kawasan Dewan Undangan Negeri DUN N66, Bugaya.
And also a taxi waiting for passenger, I think.
Bila dia recover balik masa tu, masa tu akan besar.
Easy je ni. Oh, oh, tak easy, tak easy. Yang ni, sungguh tak ramah, eh. Banyak bomb dekat depan, eh.
So, memang dah tak ada se-sefahaman apa semua. Dia separate dengan husband dia.
Agak-agak, masuk, jadi darah daging, jadi apa, tuan-tuan? Nabi kata,.
Si Kitul yang membawa citra fitnah yang orang yang rasuah dan jahat ini dalam sejarah Melayu, ya, disebut di sini, syahadan. Kitul dibunuh baginda.
Dalam dia nak develop career tu, di dalam tu, dia susun work-life balance.
Tradisional yang dia, elemen tradisional yang dia masukkan, kan? Ya. Uh, okelah. At least sekarang ni bersyukurlah.
And then, sampai sekarang, Acap masih tak ditemui, guys.
Uh, membuat, uh, perbincangan dengan Kelantan United atas pergabungan ni dan dia pun rasa la, lebih bagus jika bergabung atas dasar perkembangan bola sepak Kelantan.
Bagi saya, jus tu dia dah bertukar kepada gula.
Tu, saya silap tu mungkin tengah mamai baru tulis artikel ke, benda semua ke, tak tahulah.
Manakala hujan berterusan tahap buruk di Ramal berlaku di Temeluh, Maran, Bera, Pekan dan Rumpin di negeri sama.
It's not wrong because you have expertise into this. Uh, however,.
Kita juga, eh, membincangkan hari ini, eh, SOP berkaitan dengan kemasukan pekerja asing.
to all, ah, what we call investors coming in, we have travelled to, to like of Singapore, Europe and other parts of Asia.
Awak yang banyak bina dekat Blozer tu, kan?
Kenapa kalau kau ada masalah cepat pancut semua ni, kau bukan kena sapu ubat kebaskan kepala takut. So, kau kena naikkan testosteron.
Beberapa individu, termasuk Najib Razak dan rakan-rakannya, telah ditangkap dan didakwa atas pelbagai kesalahan yang berkaitan dengan skandal itu.
Susulan kejatuhan harga getah pihak berwajib akan memastikan program serta aktiviti yang lebih tuntas dilaksanakan agar dapat meringankan beban golongan berkenaan.
Yang kedua adalah, Kerajaan juga ada memperkenalkan sistem, eh, e-wallet, iaitu Kelantan Pay. Tapi, saya tengok,.
Okay, um, ah, Stuck dah hampir 7 tahun.
Tapi, perniagaan biasa, even SME biasa pun, susah nak buat.
Sekarang ni pun dia maintain je lah. Okay.
Kami menaiki kenderaan di Pekan dan Nok dan melakukan rodaan selama 20 minit.
These are the two texts that you are supposed to pay lah.
Ha, apa sebab pula dia boleh ada kat sini?
And, pintu tu dia buka, saya tengok ayah saya masuk, and, ayah saya tanya, kenapa?
dia dengar ada orang bersiul dekat dalam rumah tu pada malam pertama. Malam kedua, ketiga, keempat, juga begitu.
And after May to today, Malaysia had the CMCO or the Conditional Movement Control Order which basically says that some businesses can open.
Ha, mungkin kalau kita tak ikutkan keinginan dia, tak ikutkan apa je dia nak.
Kita nak start menegak, jangan tengok orang yang dah success menegak.
dari segi B40, daripada satu data yang kita membuat penyelidikan, 24% jumlah subsidi yang digunakan oleh B40, 41% digunakan oleh M40,.
Dan bila dah jadi macam ni, saya tak boleh nak salahkan siapa-siapa.
Mahkamah rayuan nak membenarkan timbalan Perdana Menteri Dato' Sri Ahmad Zaid Hamidi untuk mendapatkan pasport antarabangsa dan pasport diplomatik secara kekal bagi membolehkan beliau menjalankan tugas rasmi di luar negara.
Ada banyak lah mawek yang menjual review pasu ni secara ukal.
Bagi MPM, pendekatan yang dilakukan Majlis Sukarek MSN bukanlah bermakna MSN tidak prihatin terhadap kebajikan air trade.
Sebenarnya, aku lagi suka lagi-lagi senario berbanding Senario Lagi.
70 years old. Older than me. Before I was born. 70 years old. Older than me. Before I was born.
You sebenarnya ada satu cinta dengan perempuan tu.
Beliau melaksanakan dasar yang membantu memodenkan Malaysia dan mengubahnya menjadi sebuah negara yang baru diindustrikan.
Itulah mungkin petanda air zaman dia kata apa ibu apa ni lahirkan seorang raja.
Tapi, hari ni, Wafi nak cakap pasal Batman.
pertama sekali, peperangan ni, dia tak akan berakhir dalam tempoh yang terdekat. baik.
In compared to what we do in Co-op Gardens, which is that very popular right now, 1,000, you get like 350,000 only, ah, 1,000 square feet, ah.
Sebelum berpisah, jangan lupa, tadi kan, ada yang selalu menonton, tiap-tiap hari dia menonton, tapi dia lupa dia nak subscribe. Ha, tolonglah. Subscribe, tekan like, tekan butang loceng. Ting-ting! Abang Beras tak ada hari ni.
Jadi, mengapa kes DS Najib dibawa hingga ke mahkamah dan kes Azam seakan mahu disenyapkan?
So, bila naughty dia ditinggalkan oleh ex dia.
Kita menggalas tanggungjawab dan amanah tu sangat besar.
Aliparlimen penggerang itu menambah kerajaan akan mengkaji untuk memperkukuh Surat Jaya Hak Asasi Manusia Malaysia, Suhakam.
Kalau sudut pandang Zul itu berbeza, kalau dia nak utarakan, itu terpulang pada beliau.
Ah, tapi apa pun nak mengucapkan terima kasih dekat korang semua lah.
Dari sudut undang-undang, kenyataan tersebut menimbulkan banyak persoalan penting yang mana, antara lainnya, adalah seperti berikut:.
Peripheral, monitor jenis, keyboard, bla bla bla bla.
Lepas tu, kalau Cyberpunk tu, saya tak pasti kenapa saya punya Ultra setting dengan RTX 3060.
Sesetengah rakyat Malaysia telah menyatakan kekecewaan dengan kekurangan kemajuan dalam menangani rasuah disebabkan beberapa sebab.
Ah, maybe, jumpa next, content, 12.30 malam. Assalamualaikum. Oh, waktu dinner nanti. Waktu dinner, 28 bulan nanti. Bye.
Bapa pelakon di Rehman lagi pukul anak dengan penyangkut baju.
Ah, tapi kalau dibandingkan dengan, dengan mana-mana protein. Hmm. Yang dekat pasaran, campuran, eh. Okay. Pea protein paling tinggi protein. Sebenarnya.
Okay, so, selain tu, mungkin, are your next future plans untuk, uh, business, or, whatever else?
Dia digi tegak, and then, dia pusing, pandang kita orang.
Makes it cheaper to manufacture, I presume.
Kalau korang belum subscribe lagi, then, then, asal banyak tersasul ni?
Pasukan penyelamat mangsa ke pebumi Nepal yakin lebih banyak mangsa yang masih hidup dapat ditemui.
Untuk sesetengah orang yang memang dari konsol nak main PC, dia akan jadi rumitlah. Itu dia punya...
Filem itu akan menemui penonton pada Mei 2023.
Chest plate tu kau buat sendiri jugakah, macam ni?
Walaupun sukar untuk meramalkan hasil manuver undang-undang ini, terdapat beberapa faktor yang boleh mempengaruhi kesan mereka terhadap prosiding.
Tidak, semangkuk sup tidak boleh jatuh cinta kerana ia adalah objek yang bernyawa dan tidak merasakan atau keupayaan untuk mengalami cinta.
Termasuk dengan eksport tenaga hijau menjelang 2050. Jadi, dia ada makro. Uh, ambition, eh. With number, with figure.
Yayasan Keluarga Malaysia dilancar bantu pendidikan anak-anak terkesan akibat COVID-19.
Dan aku tak bagitahu kat dorang yang pulau tu sebenarnya berhantu ke apa.
Katanya, VVIP tu berusia 72 tahun, guys. 72 tahun. Kasiat. Selega dekat 37, 38 tahun. Eh, kawan pula jual,.
Saya kira itu saja untuk pantau kerjaan baru.
Kalau, tuan-tuan, boleh berhenti 15, 16 jam, tak mustahil, tuan-tuan, boleh berhenti selamanya.
However, a long-term plan is also needed to resolve the supply shortage.
Orang mak PKP, orang mak bayar, mak.
Dua keluarga masih terperangkap di bawah runtuhan bangunan itu.
Dan kalau kita nampak, apa ni, respon daripada rakyat dan pengguna Amerika Syarikat, dia agak fifty-fifty.
Mencuba tidur dekat Didi, tak boleh. Tidur dekat Jojo pun tak boleh.
Dan juga korang boleh pergi ke zafvlog.com untuk membuktikan bahawa adakah Zaf cakap benda yang betul ataupun salah dengan review dan rating di website tersebut.
Sebab aku rasa macam benda tu sangat-sangat collective. Semua jenis benda je.
Uh, di depan bilik dua, dua, lapan.
So, korang kena tengok film ini, The Black Phone.
Keterunan para Mubaligh juga bergiat secara aktif dalam politik tempatan dan perlahan-lahan meluaskan pengaruh AS di kepulauan tersebut.
Ini, perkara besar ni, Mama kena tahu.
Macam, ah, okay, aku nak, aku nak cuba tidur kan.
Malam nak pergi makan, masing-masing mandi pun, semualah, kan.
Mayat kedua-dua mangsa dibawa ke Unit Forensik Hospital Dungun untuk proses berdasar siasat.
Air Terjun ini terletak di hutan Lipo Ulu Kenas iaitu kira-kira 15km daripada bandar Kuala Kangsa, Perak.
So, hari ni, kita akan mulakan dengan sebuah iklan, aa, di YouTube. Baby Shima.
Untuk first, yang kita nak release is vinyl. Uh, cd-cd tu, dia lewat sikit. Tu vois. Uh, so. Next, Spotify, never.
Kalau terus ajak main rugby, kan kena rempuh, esok terus letak kat padang. Ha, so, better kita main touch.
So, waktu dia kata, waktu dia kata, dia sedang menuju ke arah lift tu, dekat tepi, aa, tempat tu, dia ada macam anjung tau. Dia macam ada taman-taman kecil. And then, dia ada satu,.
Seperti yang kita tahu, Hella ni memang jenama daripada Jerman yang memang dia kena ikut dia punya standard lah.
Uh, a goose, right, that will lay you golden eggs, right? Every month. Uh. Okay?
Melihat jam pukul 11 pagi, mungkin nak hujan. Tapi tak hujan-hujan.
So, kalau kau boleh tengok dekat atas. So, diorang dah berada dekat atas.
That makes your unit lose in competitiveness.
Dan sekarang ni ia mula menjadi fitnah dengan segala tuduhan terhadap syarikat kami.
Haa, berikan terbuka kepada Hero Hunter lah kerana memenangi Roblox Gift Card berilah lima puluh ringgit. Haa, terima kasihlah Hero, ya. Walaupun Iman rasa Hero ni macam.
Can you please trust me and not do this the next time?
Yeah. So that's my very good life.
Itunya rakyat meletakkan harapan dan aspirasi yang tinggi terhadap kerajaan baharu ini, itunya, dalam menangani isu ekonomi.
Beberapa pusat penyukat banjir di Sungai Kuantan turut melepasi paras bahaya.
Kalau conventional subsidize syariah, dia dah tak syariahlah. Ya.
Adakah lagi, lagi merisaukan, sebab kena takut angin sumbat?
Sama sekali lagi, perkara yang sama berlaku untuk dana kerja-kerja penyelenggaraan.
Ia pun mengangkat bukpi sampai dekat dengan, eh, tempat kerongsong ataupun sarang untuk letak batu tadi ni di, di, di, bucu Kaabah, salah satu bucu Kaabah. Nabi mengangkat batu mulia itu. Batu mulia itu. Al-Hajarul Aswad.
So, ini, uh, Huawei FreeBuds punya, uh, Buy Now, Buy Now, apa ni? Saya pun tak tahu.
Untuk makluman juga bahawa pihak Kementerian Alam Sekitar dan Air telah membangunkan panduan pasaran karbon secara sukarela atau voluntary carbon market VCM.
Muhammad Azizuddin Muhammad Sani, Pensyarah Kanan Universiti Utara Malaysia UUM.
Baik, kita akan berehat seketika kerana sebentar lagi kita ada hero yang akan kami bawakan, ah, kepada anda.
netizen dan juga orang ramai di mana lapan puluh enam peratus rakyat Malaysia, uh, bimbang mengenai kos barang makanan.
Kekangan tu, besar lah, dugaan tu besar. Jadi, bila saya,.
I mean, it's an extension of that. Kalau Syaril berpendapat bahawa, bukan. But then, therefore, it's a spectrum. It's a spectrum.
Perkara ini akan menyebabkan peningkatan penggunaan oksigen dan penyempitan saluran darah termasuk saluran darah di jantung.
Sekalipun diberi tentangan sungai, Korda yang juga pilihan ke-29, nyata bernasib baik apabila menang dalam aksi lima set 36-63-62-16-76 sekaligus mara ke suku akhir pertama dalam keriannya.
Masa kita sakit, kita ada, kata-kata kita ada duit.
Raja Permaisuri Agong Tunku Hajah Azizah Aminah Maimunah Iskandari Habertitah simposium itu akan menghimpunkan penggiat seni tekstil, artisan dan penelun dari seluruh Malaysia, ASEAN dan rantau lain untuk berkongsi maklumat mengenai keunikan tekstil masing-masing.
More to stream, eh, eh, ke macam, ah, nak pergi ke arus perdana. Amin. Ah, okey. Ada label lah sekarang. Ada label, betul. Siapa label? Black Hat Cat. Black Hat Cat. Ah. Maju, maju ke depan. Amin. Thank you so much.
So, I was aware, one hundred percent, um,.
There's a lot, easily 20,000 units in Desa Petaling area.
Saya ingat dia kena kacau ke apa.
Terima kasih kepada Al-Fadil Ustaz kerana sudi berkongsi ilmu dengan kita dalam topik akhlak tak salah memuji.
Lawan merupakan pasukan yang sudah ditewaskan 31 barisan Kimpanggon semasa aksi kelayakan PL Asia di Stadium Nasional Bukit Jalil Jun lalu. Nada pengendali negara masih serupa.
Apa beda pendekatan kita dengan pendekatan UMNO? Bagi kita yang miskin, miskin.
Pada awalnya, Aman Nazhan memulakan karier YouTube dengan melakukan drama dan filem pendek seperti Lelaki Ahi Zaman Movie dan banyak lagi.
Perlawanan yang berlangsung di Stadium Darul Aman menyaksikan KL City menang dengan keputusan 2-0.
Ada terlalu ramai benda yang orang akan mengambil salah tanpa betul-betul baca. Okay.
Ajak anak, suami pergi kerja, kita ajak anak, beritahu anak, yang pertama, mandi, mandi, saya bersih lepas semua, saya pun pakai minyak wangi, minyakkan rambut, menjanggut,.
No, she doesn't have any final words so far. Just, just ask her directly. Thanks guys. Take care and see you soon.
Peguam Negara Tan Sri Idrus Harun bagaimanapun berkata, semua tawaran penyelesaian itu ditolak oleh pihaknya.
Tapi aku tak nak beritahu dulu sebab takut tak jadi.
That's my, apa, cut off tila, kan? Uh, punca pencarian saya yang itu. So, uh, much simpler.
Jika anda mengagak usia Lure Hsu adalah sekitar 20an, anda jauh tersasar.
Beliau berkata demikian sebagai mengulas laporan mengenai pemecatannya sebagai Setiausaha Agung BN pada Selasa.
Tanggapan global terhadap skandal 1MDB telah menjadi kebimbangan dan kecaman.
Okay. Okay. Apa dia punya tu? Tak, tak terang aku.
Tidak, tumbuhan tidak pergi ke bilik mandi.
Tadi tengah, apa, setting kita punya stream tadi, eh, dia masuk dalam lobby, ada problem sikit. Kan?
So, and there will be a lot of office towers.
So, dia lukis gambar aku dengan genggar.
Kan? Baik, berbalik pada isu takaful tadi. Baik. Yes, saya tak dapat lahirkan.
pernah, lecker. lecker tu bermaksud, ni macam gini.
Makna, , murad minal, minal, minal, minal fiqhrah.
Yang tu, umur kita. Bukan umur televisyen. Televisyen dia tak kena hijab.
"Jadi, jangan sia-siakan usaha penjawat awam yang bersusah-payah, bertungkus-lumus menerbitkan buku RMK-12 yang tebal ini," katanya.
Mudah-mudahan Allah SWT memberikan kita kekuatan untuk membina kembali ketamadudan peradaban manusia berteraskan tawhid.
capai apa benda yang paling hebat kita boleh capai sementara kita boleh hidup.
hanya memberikan persetujuan secara prinsip, agree by principle kepada menteri pengangkutan iaitu YB Anthony Locke pada masa itu untuk membuat kajian bagi memperketatkan peruntukan di dalam akta pengangkutan itu sahaja. Tau tak?
Eh, malam ni pun, kalau seorang berus ribu, cukup lah kan?
Tapi, sebolehnya kita cari gold, tapi kalau tak ada gold, actually, Rider ni pun okay kalau anda nak beli. FSP Rider ni, enam lima kosong. Tak ada. Enam lima kosong tak ada stok. Uh, Hydro G.
Dalam pada itu, Annuar turut memberitahu sesiapa pun dalam gabungan Muafakat Nasional boleh diangkat sebagai pengerusi gabungan.
Khairi berkata markah itu adalah paling tinggi yang boleh diberi setakat ini memandangkan dasar jangka pandang kerajaan masih kurang jelas.
So, kau tengok badan aku dah kurus ke tidak.
Wan Muhammad Ashraf Wan Mahmud Abicirah Smart. Eh, nama kita sama-sama-sama. Mesti sama-sama smart punya.
We were, we've been talking about the Say's article. What are you gonna say?
Tetapi, tidak melaksanakan perkara yang mereka tahu. Ketika,.
Yang, mesti, yang kita sampaikan bila kita bertiga bertemu dengan Perdana Menteri Ismail Sabri, bahawa,.
And also, if you look into new projects, right?
Ataupun kalau nak datang pun, kalau kena cerdik sikitlah. Janganlah terlalu terbuka. Ada yang duk pose elok. Berderet belakang ni, beratur. Yalah.
Dia kata, ah, Budi, kita kata perlu you nyanyi. Tapi, you, you, you bergaya je. camera dia dah ambil daripada depan.
Jadi, korang, korang tengok Aina pun korang tak boring. Ah, macam tu.
Uh, tak, tak, tak boleh, tak, tak boleh.
Untuk memastikan perbicaraan yang adil dan tidak berat sebelah, beberapa langkah tambahan boleh diambil.
Tambah beliau lagi, mesyuarat kali ini tidak ada pemilihan jawatan dalam Persidangan Cawangan, Mesyuarat Perwakilan Bahagian dan Perhimpunan Agung.
12,818 undi sudah pun dikira di sini di kawasan yang mempunyai pengundi berdaftar hampir 35,000.
Dia dengan humble-nya, dia kata, Maria, mandakan saya senior.
Patutnya appointment aku pukul 7 kejap lagi. Tapi dah lalang kan, datang.
Tentunya banyak isu dalam sektor kesehatan. Kita juga bincangkan tentang.
Jadi, kalau awak ada rasa nak nangis ke, nangis je lah, ya? Ah, eh, ya lah.
Dua belas jenis, uh, flavour yang Adrian dapatlah.
Yang tu pun okey untuk main Dota dan juga Diablo.
Pengumuman dimaklumkan kelab Turkaslan Yeni Malat Yaspur di laman Twitter mereka.
Jadi, kita telah membangunkan SOP untuk pilihan raya.
Majlis akan berlangsung di Balai Menghadap Istana Bukit Serene.
So, apa tindakan yang saya ambil ni, aa, hadap lah nanti.
His answer was that the role of the university was to create the thinking man.
Tapi yang, yang, yang, satu malam tu, dia terus macam, dia datang, pap, dia terus patuk.
27 tahun dinikahkan penolong pendaftar nikah karyah Masjid Damiul Huda. Mahdi Mat Zain,.
Baru-baru ini, Nur Jazlan Muhammad mengatakan bahawa.
Apa anda perlu tahu tentang Parlimen Tergantung?
So, sekarang nak jaga hati sendiri. Ha.
And it, eh, to be fair, eh, so it's quite annoying also lah. Yeah. When they keep promoting.
Ha, tapi dia, dia, dia macam lantah. And then, dia buat kerja dia. And, masa dia buat kerja tu,.
Masalah di hadapan majlis ialah rang undang-undang bernama suatu akta untuk memansuhkan Akta Kilang dan Jentera 1967.
Jom dapatkan produk-produk KOOBREMI sekarang melalui TikTok Shop dan juga Shopee KOOBREMI HQ.
dan 34 bilion dividend tahun 2020 dan sehingga September 1 hari bulan 2021 dividend sebanyak 25 bilion.
So, aku risau macam, dadahlah tu kan.
Sebab kita nak bagi mereka lebih mudah terima. Kita nak mereka boleh, aa, apa,.
Okay, ni kacang tanah, Encik Noor dah goreng tadi. Kemudian Encik Noor buanglah kulit sikit-sikit.
Ah, so, make sure kita menepati janji, kita respect.
Okay, kita belajar dulu, kita try dulu dengan demo, dengan modal-modal yang walaupun ni, eh, daripada broker bonus-bonus yang adakah,.
Dia psycho yang orang tak nampak tapi sebenarnya deep down inside dia memang macam-macam yang dia cuba plan untuk jatuhkan orang lain ke apa ke tak dan saya sukalah watak-watak psycho macam tu.
Tapi kikron tak murah sangatlah kalau anda cari kikron.
Walau bagaimanapun, melaksanakan pembaharuan ini bukan tanpa cabarannya.
Benda barang baik ni, du, kita share lah ramai-ramai. Kan?
Nak tengok Amon hujan, tia, ke tak?
Pada ketika itu, orang ada satu hamba Allah menelamatkan kita daripada disambar oleh api neraka Allah.
modal, modal tu je ada? modal tu je ada.
Cuma wakaf An-Nur ni, bila ada corporation ni, bukan saya kata yang lain tak bagus, mereka bergerak secara korporat.
Ini yang berlaku. Saya, naikkan kepala saya pelan-lahan jap.
Tapi, saya rasa, saya nak cakap, ah.
Macam mana pembahagian yang kau buat? Apa, apa mindset kau? Contoh, kau dapat satu payment kan? Mm-hmm. Katakan, lima puluh ribu ringgit. Mm-hmm. Apa kau punya pembahagian?
So, benda tu takkan jadi isu sangatlah sebenarnya. Okay?
Haa, so, apa impression parents saya bila nampak, suddenly ada guard, apa semua, macam, saya ni, siapa pulak?
Tahun ini dah tukar. Mak akan dapat cikgu baru.
Aku nak tengok cantik ke tidakan gambar dia.
Les Copac Daily Doodles. Oh! By Adam. Is this Adam? Adam Poo, I think it is. Oh, ini adalah daripada Adam Amiruddin. Dia ada buat Daily Doodles punya. Oh, nice! Gila! Komik. Dia macam,.
Potensi ketegangan politik semakin meningkat di Malaysia berikutan sabitan dan hukuman Najib Razak adalah kebimbangan yang sah.
Kita masih lagi duduk di dalam silo masing-masing.
Sumpah, macam, tak nak, hari ni tak nak lagi sumpah. Dah bosan lagu tu. Oh, crowd semua macam tu kan.
Sebenarnya, kenapa kita nak buat kalau kita tak ni, tapi actually we can do, we can form the business, but actually the skill, kita tak ada skill tu.
Atau, dekat body kita, dia fokus kepada mata kita sahaja. So, itu adalah tugas dia.
Okay, yang kena kita lawan dengan dia punya. Huh. Lawan dengan dia punya ni dulu. Haa, yang gini. Cepat, cepat, cepat. Macam mana nak masuk? Macam mana nak masuk? Haa, satu juta, geng.
Daripada Rasulullah SAW bahawa sungguhnya Baginda telah menyatakan secara rahsia kepada beliau. Lalu Baginda telah bersabda.
Secara langsung dalam 4K HDR, hanya di Astro.
Sebab, tadi, eh, Rico cakap, eh, Rico banyak, orang kata, menyampaikan doa daripada, pesanan daripada, follower-follower, kan?
Saya ingin mengetahui berapa buahkah, berapa buah.
I mean, untuk shark besar macam gitu, to survive hidden for so long, there's a lot of fishermen.
Hantar ke taskar boleh, tetapi ke tadika tidak boleh. Jadi,.
The Straits Times (@STcom) April 15, 2016.
Saya telah mendapat satu selainan surat yang dikatakan telah dikeluarkan oleh Exco Belia Negeri 9 iaitu Dr.
So, kau tak boleh ambil this five per, five percent yang aku cakap ni, kau terus nak macam buat macam kau tahu the whole hundred percent story yang going on. Of course. So, jangan, eh.
But to me, you got to think more than financially, right?
Pindahan ini, eh, juga telah mengambil kira komitmen Malaysia dalam perjanjian TRIPS berkaitan kesihatan awam.
Bila dah siap, kita kena retain keadaan tu supaya dia tak jadi balik dalam keadaan yang asal.
Dan juga ucapan ceramah mereka, mereka sentiasa minta. Zaman Ismail Sabri, okelah, ada perjanjian.
Dan benda main-main Taisolat ni sebenarnya kalau zaman tak ada media massa pun dah wujud dah sebenarnya kan.
Sebab, sebelum ini pun, ah, Sidney Prescott menjadi watak utama.
Tapi macam sebab kita pengguna social media, kita always crave for something new.
Hadith sahih Bukhari dan juga sahih dalam kitab Fatuhul Bari Imam Ibn Hajar bawakan, dua kisah tersebut, yang untuk menjadi panduan kepada kita, tawassul ini tentang ialah amalan yang dilakukan oleh umat Islam seluruh dunia, termasuklah di alam Melayu. Semoga,.
But if you want to talk about money, value-wise, right?
I cakap, it is, it is, you buat bahawa eh, I think this guy one day boleh jadi menteri kita lah.
Jadi, kalau anda setuju dengan kata-kata saya, tolong bagi saya butang love untuk kerajaan Perikatan Nasional. Terutamanya kepada empat orang MP yang.
Tuan Nik Nazmi bin Nik Ahmad, setiawangsa, tiada dalam dewan.
Lepas tu, orang motor tu pun pandang dia. Time tu, berderau darah kawat dia. Sebab apa?
Dan ini memaksa companies untuk menaikkan gaji semua orang.
And next to that, you have the futsal court.
Untuk mangsa, ehm, pemerdangan manusia dan penyeludupan migran.
Tak kira orang tu parti PAS, dah tentulah. Ataupun UMNO. Ataupun parti daripada PAN. Ataupun PKR.
Sekaligus mengetepikan 132 gol yang berjaya dijaringkan sepanjang kejuanan.
This is not to, dia ni bukan nak bagi kembang pungkuk anas ke apaan lah.
Alright, jom kita, kat sini, yang paling best, dia ada boat ride. Boat ride, sekitar, boleh ambil.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana Jepun menghadapi masalah dalam penganjuran sukan Olimpik kali ini. Teruskan menonton.
And you will realize as you grow as an investor that you will move on from a lot of these,.
Ha, berbelut, jadi duit, kan? Perlu ada proses.
But I think, like, it's very important that a lot of people know.
Tak, macam mana kita nak tentukan orang tu dia narsisi ni? Siapa yang approve? Dia surat ke apa?
Kesian susu, tak pasal-pasal asyik bersalahkan dekat dalam peribahasa.
So, blockage area ni, basically, kalau macam kita tengok cross-section, maknanya kita ada wind tunnel yang panjang, kita potong kat tengah dia, so, kita tengok berapa dia punya keratan rentas.
Tekan butang tambah ni, dekat bawah, sebelah kiri ni. Tekan. Kemudian, korang nampak ada banyak kan?
Selain daripada itu, ianya menimbulkan satu keadaan, seolah-olah,.
Kita dah balik, nenek tu tak adalah.
Ah, cuma, Nobio punya quality tu, saya tak berani guarantee dengan saiz besar lebih dari 27.
Actually, kalau tengok, eh, latest saya ada, saya ada review Illegia.
Just imagine macam kita kan duk buat macam, ah, senjata.
dan juga, terdapat satu cadangan untuk menerima PKR sebagai salah satu komponen dalam Perikatan Nasional. Okay.
Uh, apa yang dipanggil sebagai coalition agreement, uh, di kalangan kita.
So, untuk review yang lebih detail, saya akan pass dekat Adli.
Ha, because I believe this brand can grow lah. Ha, lepas tu, kita buatlah sama-sama.
Uh, dengan cara memakai macam dulu ada apa?
Tapi kalau macam guna hardcore sikit, dia guna bakteria sekeliling udara ni je. Cuma lepas tu ditutup kan.
So, macam, and the best example, time puasa.
Mahathir, beliau percaya sesiapa yang membaca penghakiman tersebut pasti membuat kesimpulan bahawa Muhammad Apandi, seorang penipu, gagal melaksana tugas sebagai Peguam Negara serta mempunyai asas untuk disiasat kerana disyaki bersubahat dan melindung jenayah One Malaysia Development Berhad .
Saya adalah program komputer, saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau rahsia.
Oh. Aman, nak ada soalan, man? Haa. Yeah. Ni, apa ni, Tuan Nazlan tanya.
Ini dinyatakan dengan sangat jelas di dalam seksyen 12 sosmer.
Okay, nampak dia heal. Uh, guys, dia heal, guys. Gila, guys. Terlawan.
Ah, tapi bila Nana dibandingkan dengan pengacara-pengacara calon-calon yang lain, Nana terasa kecil lah, terasa kedil sebab Nana antara yang paling, paling kurang, eh, menjadi pengacara dalam apa-apa program. Tapi, eh, Nana anggap.
I'm so happy to hear that, that this is something that you're actually like, you know, it's, it's, you, people always tell you, you're working too hard. Yeah. Yeah.
Hidup kita 60, 70 tahun lah, umat Muhammad SAW. Betul. 60, 70 tahun. Jadi, agak-agak berapa jam lah tadi?
Saya ke, dengar OIB Lara dengar Adam Adli berhenti lah buat vodkas. Pergi bekerja.
Deny apa yang review Zaf tu, dipersilahkan dekat bahagian komen kan?
Tidak, saya tidak mempunyai saudara mara. Saya adalah program komputer.
Jockey akan datang rumah dia, untuk, orang-orang gunneri, callback, callback. Ha, modify dia punya motor. Callback. Callback, ha. Modify dia punya motor tu,.
Okay, Zulu dah mati guys. Aduh, sakit, sakit, sakit, sakit, sakit.
kita boleh lihat pada roda warna HSL.
So, sekarang, siapa yang diorang perlukan dan siapa yang paling sesuai?
Okay, we can go Dubai and then we need to wait six season then only people will recognize you apa semua, faham tak? Lambat, I cakap.
Even kita boleh main dengan, kita kata, dengan gaming experience yang lagi mantap.
And then, dia menuju turun ke bawah, macam biasa. Okay.
Tapi aku letak sikit kat atas hidung, orang, orang, orang.
Tak ada salahnya pun masih menonton anime, even dah dewasa. Sekian, Assalamualaikum.
kurang 4890 mah. Haa, lebih kurang macam tu lah.
proses pendidikan melalui kempen jimat air, hari air sedunia, sahabat air, sahabat sungai dan sebagainya.
Sebab kita as a orang industri, bila kita dah nak masuk, nak jadi, ah, trainer ke apa ke.
Tadi, kan, Lily dah janji nak main dengan kawan malam ni? Kenapa kita kena tidur? Wah, kawan Lily dah tidur. Tak apalah kita tidur.
Sebutan dah ada, dia dah belajar kat sekolah, tapi dia tahu tak apa benda tu? Haa.
Perkauman dan juga agama. Jadi, kita harap.
Ah, barisan pertahanan yang amat baik pasukan, ah, pertahanan, midfield, dan juga, ah, penyerang yang bagi saya seimbang dari segi, dari segi kekuatan.
Tahun 1969, rusuhan berlaku di Kuala Lumpur.
Pandang dia. Pandang dia. Literally, pandang dia, guys. Dia tak buat apa-apa.
The second act dengan third act jadi macam-macam merebak sebab dia terlalu banyak sangat jokes yang, aku nak kata, rempit.
Okay, lapan tambah lapan berapa? Lapan tambah lapan, enam belas. Salah.
Lebih kurang sama macam anak owner syarikat dia cakap lah.
dia gelak, dia gelaknya kat aku sebab kata aku sahaja reka-reka cerita.
Dylan menerima anugerah itu kerana 'mencipta ekspresi puitis baharu dalam penghasilan lagu tradisi Amerika yang hebat'.
Haa, ni semua tak tahulah apa kita nak kata. Nah.
So, mungkin apa yang Mamie boleh respon pula pasal tu?
So, as we go on and progress along to develop country, right? More and more strata.
Sebab saya tertarik dengan podcast punya goal sebenarnya.
So, diorang pun baca, baca, baca, baca, tiba-tiba dia bangun.
Sahabat kita, Azhar Haziq Huzi je lah buat casting. Master ni buat casting. Saya dalam business education. Oh, okay. Langsung lah. Langsung lah. Jadi, saya duduk, duduk, duduk, duduk.
Nanti watak, aa, aa, apa dekat Air Force tu lagi? Beruniform. Ya, badan beruniform.
Dan juga anak kepada pelakon terkenal, ah, yang memang kita tahu bila ayahnya hebat, anaknya hebat, memang keluarganya hebatlah.
Kita masih belum jumpa pemenang dia guys. Kita masih belum jumpa pemenang dia. 1117. Oh! Kita dah ada pemenang. Azlan Shah.
Saya lebih suka kepada lawak-lawak yang lama, which is, saya rasa benda tu dekat dengan orang, benda tu real.
Apa maksud dia nak kena tunggu gempak kan?
Like, you can't force a guy who is, who's never been interested in fashion before, unless,.
berkongsi apa yang kamu tawarkan kepada lawan kamu ataupun koalisi yang ingin bersama dalam pentadbiran ini. Uh, jadi,.
Eh, berusaha saham Malaysia paling buruk di, eh, di Asia Tenggara ni.
I dengar dia punya briefing tadi pun, aku dah takut dah tadi. Eh, tak.
Mereka adalah perenang yang sangat baik, walaupun.
Tapi, akak punya style dulu, akak tak pernah nyanyi dengan band, akak tak pernah tahu macam mana nak menyanyi, tak tahu. Kita nyanyi je.
Uh, dan, uh, Laut China Selatan, walaupun bukan semua negara, ada kawasan yang mereka claim, eh, sebagai kawasan, eh,.
Ha, so, maknanya, dia dah keluar dulu, dia tariknya Alung tu, and then, Alung pun keluar daripada taksi tu.
I feel like TikTok as a social media platform, it helps normalize this situation that we're all human. We're all people.
Kak Min suka bila dapat sama-sama bersihkan kawasan dengan Didi, Nana, Jojo dan Paatan. Biar bersih, baru selesa.
Untuk korang nak, nak sekadar berhibur, boleh je. Tapi kalau korang,.
Kesimpulannya, China telah melakukan banyak perkara dan berusaha keras dalam melalui pembaharuan yang menyeluruh demi mencapai visi dan wawasan yang telah mereka tetapkan.
So, aku macam, that was actually a red tape tau. Ya, red flag. Ha, red flag. Ha, red flag. Kenapa boleh gini?
Saya tak suka what's talk saya. Jangan ganggu boleh?
Huzz, luzon, ya, mungkin, bila diorang, ah, show diorang punya kereta mewah, macam diorang punya hasil titik peluh tu, mungkin boleh jadikan inspirasi untuk orang-orang yang macam,.
Zulkifli bertanding sekali lagi kerana menganggap PRU kali ini sangat kritikal dan setiap kerusi penting untuk dimenangi.
BAT pula meningkat 100% kepada RM101.6 bilion daripada RM59 bilion bagi tahun keuangan sebelumnya.
Siapa yang jaga anak yatim, eh, harta anak yatim itu haruslah di,.
Tapi dia dah, kita dah buat online pun, dia tetap kena pengesan cat cari, tetap kena ambil gambar balik, dan still we have to wait for the whole day.
So, printer tak ada stock dekat sini.
So, saya rasa untuk malam ni, aa, yes, Jazzy, betul-betul.
Dan aku tak bohong, cun gila, memang sedap gila.
Yang menang Amartakas dengan Emil Terubu. Amartakas ni selalu menang dengan perasan. Okay.
I think, Za, see, your one you clean recently, right? Hmm? Because yesterday it was raining.
Uh, dua orang, lebih pada dua orang, apa ni, akan kena saman dan sebagainya, kan?
Mesti ada orang kalau yang tak suka kita tu, diorang akan cari macam-macam cara untuk kita jatuh.
Dia start tenak oyster ni pada tahun 1995.
Kita tak ada perjanjian bahawa apa jadi resident artist. Tak ada. Dia sebagai, apa, sebagai distributor sahaja. Ah, ya lah.
, , after that, we came back.
Sebab tu, takde duit dah nak buat benda lain.
Okay, so, dekat depan ni, dia ada dia punya spec, dia ada onboard memory 16.8 million RGB color, 7 spectrum mode, lepas tu ada 50 million click button dia, ketahanan dia, lepas tu berat dia 74 gram.
In terms of, um, I think, because, if I'm not wrong, they call it a spot-tourer. Spot-tourer.
Um, sahabat-sahabat baik, my circle of, I mean, ah, politician. 3 friends. 3 friends, you know.
Okay. Kerajaan committed kita untuk meningkatkan. Eh, tadi jawapan. Di bawah seksian 112D.
Letak tokoh profesional sebagai calon BN, rampas semula Selangor - Zahid Hamidi.
Dia ingat saya ikut, dengar ceramah orang. Hmm.
Then, that's like canvas for you to actually.
mungkin untuk setengah orang, klik dia ni terlampau bising.
So, eh, kids here will go crazy with all your water feature.
But on one hand, you have a constitution, you talk about democracy, but you're, you're trying to clamp down. You can't clamp down.
Idea ini adalah mitos dan jenaka yang popular.
Alright, saya connect mouse ni, Cooler Master MM731 ke laptop saya menggunakan wireless 2.4.
pusat penterbiraan situasi COVID-19 dan pusat operasi kecemasan.
You can actually serve the industry better.
Entahlah, rasa macam pelik lah, rasa dia.
Mereka akan, bah, mungkin mereka akan datang dengan, taring-taring harimau ke macam mana kan? Saya tak pasti lagi.
So, macam, benda-benda tu, diorang ambil footage yang betul lah. So, memang pecah-pecah sikit.
Kita lagi cerah, kan? Consumption of wine, dia tak jatuh. Tapi, dia berkurangan. Dua benda dia ganti. Number one is tea. Dia orang trade tea dengan China. Number two is coffee.
Tapi selagi dia tak menggunakan perkataan kesat, selagi dia tunjuk bangang, dia tak apa, tak ada masalah.
Dan macam tu lah bila kita baca sejarah, ya kita akan jumpa terlampau banyak benda-benda yang ironi.
Uh, not, akan guna channel sama. Uh, not, kemungkinan.
Kali kedua dengan macam anjing cabut monyet. Macam tu tau. Dia, bunyi-bunyi datang.
Uh, boleh memberi sokongan kepada album Manifestasi 2020. Terima kasih.
We want to see what is important to the company, right? Based on this.
Then, goncang, sampailah cendawan dengan tepung susu batik. So, ni buat sikit-sikitlah.
One thing, untuk PA dia, ada yang cakap, job scope untuk PA dia, kena tahan ketawa.
Kerajaan dan sistem kehakiman Malaysia telah mengendalikan pertuduhan rasuah terhadap bekas Perdana Menteri Najib Razak dengan cara berikut:.
So, kitorang, kitorang akan buat, uh, giveaway. Oh, ada giveaway? Ada giveaway dah. Bagi apa?
Ubat itu dipergunakan sebagai julap dan katartik dalam sistem perubatan UNANI dan Ayurvedik, serta juga sistem-sistem etnoperubatan yang lain.
Uh, lombong, apa, lombong, ayam lombong itik tu apa? Kalau awak nak tahu.
Keberangkatan Al-Sultan Abdullah selaku ketua pemerintah tertinggi Angkatan Tentera Malaysia adalah atas persilaan Syekh Muhammad yang juga sahabat akrab serta rakan Kolej Baginda di Akademik Tentera di Raja Sanders United Kingdom.
Saya harap anda mempunyai hari yang hebat!
So, kita jumpa lagi episod dua BrosGangTV ni.
Pihak berkuasa dan ahli politik telah bertindak balas terhadap penggunaan media sosial dalam mendedahkan rasuah dalam pelbagai cara.
You see, okay, under definition for SC, right?
Haa, itu, that's how many times I've watched Lapan Bulan Sepuasa. First, tengok untuk review. Second, tengok dengan Omedia. Uh, third, tengok dengan family. So, empat kali, aku tengok bila. But then, um,.
Untuk mudah fahami, pendeposit akan menerima keuntungan kecil yang diberikan oleh bank.
Hai, Zarul. Welcome to Sanyi, Kuala Lumpur. Terima kasih, Ramzan.
"Kami akan lebih bersatu hati berbanding sebelum ini.
So, the concession agreement antara federal government dan juga syarikat PJD Link ni, pemaju ni, dimeterai dan settle.
Dan macam tu jugalah dengan sistem bumi kita.
Melalui potongan gaji, kita mendapat, uh, 67% daripada total collection.
Mungkin, apa yang nak dikongsikan di, aa, paparan skrin sesentuh di sana?
Maka, aa, kalau kita lihat daripada, aa, aa, apa, fokus.
Siapa yang memperkenalkan IPP yang menyebabkan perswastaan, eh, siapa yang memperkenalkan perswastaan, dasar perswastaan negara yang menyebabkan benda-benda yang selama ini berada di bawah urus takbir kerajaan macam TNB, macam AI dan sebagainya, macam telekom dan sebagainya, diswastakan habis-habisan, dijadikan sebagai JLC, kemudian diserahkan kepada puak-puak mereka. Tolong jawab sikit siapa.
Aku cuma rasa ada benda yang hilang.
roots that are under construction and full of debris and dusty and all that. So, um,.
Actually, I was going there to do.
Uh, especially, uh, di antara Arman, uh, watak Kate dan juga mak Kate tu, tu macam, aku tak tahu.
Dia adalah wireless and quality dia quite good. Haa, quality dia quite good.
Pendapat mengatakan Putin adalah individu yang terkaya di dunia.
Duit selama setahun tu adalah daripada gaji kamu.
Itu memang dah di, di, diakui oleh saya, bila saya masuk bertanding di Serdang, 2013.
Dia kata sebabnya, ialah engine 1.8 tu dah.
"Di media sosial juga menyaksikan rata-rata penonton serta pengkritik filem bebas berkongsi respon positif mengenai filem ini.
I don't know whether they got take picture or not, but I think got, Like, female friend. Yeah. And then, she ended up.
Uh, dan seperti mana yang Syaril sebutkan tadi, dia sebut bahawa, uh, transition. A way, ataupun, uh, transisi. Daripada penggunaan bahan api fossil. Uh, kepada renewable. Uh, cuma,.
Saya tak pasti apa untuk berikan anak-anak saya makan selepas ini.
Cerita yang ketiga ini adalah cerita daripada sekumpulan pelajar yang nak pergi, macam,.
Selepas dia bercerai dengan suami dia ni, sebenarnya Nancy ni dah kahwin empat kali.
Tom Yum Goong ni Tom Yum udang sebenarnya. Goong tu udang.
Haa, lalang tu, matanya lah, bos kita nak makan apa ni?
Ini menyebabkan Tun Dr Mahathir meletakkan jawatan pada 20 Februari 2020.
You don't have, so it means that if the project is that confident, right, you don't need a GRR scheme.
Tapi bila semuanya bergabung, akan jadi satu hidangan yang sangat hebat.
Sampe, saya rasa lima, 15 tahun tu dah kemuncak lah.
We'll see you guys in the next one. Please stay safe.
So, sekurang-kurangnya seventy million, sixty million, lah.
I feel like if you go, you know, you can have a conversation with your girlfriends about this.
Dan daripada situ, kajian tentang sejarah tamadun yang hilang ini berkembang pesat.
Sebaliknya ia mencucuk probosisnya pada mangsa dan menyedut sekalian isi makhluk yang tidak bernasib baik tersebut. Bunyi.
Projek yang bermula sejak 2017 melibatkan kos RM112 juta dan bakal memanfaatkan lebih 14,000 penduduk.
Kenapa DAP bersungguh-sungguh cuba untuk memastikan Mahathir berada dalam, orang kata apa, side mereka dan memastikan yang Anwar dan Mahathir ini tidak bergaduh sebagainya.
Oh, fortress. So, inilah dia, gua. Yang kononnya, Barbarossa ni tinggal.
Uh, what, so, what is your response to it, towards this? And should we, as Muslim,.
atas review Zaf pada Loki episode 3. Alright. Kali ni, Zaf tak tipu korang.
ataupun, menyatakan, membuat kenyataan yang berbau perkawaman, racial, ataupun hate speech. Saya setuju. Kita perlu ada tindakan tegas.
Badu ini adalah satu pengkalan, eh, data yang dibangunkan, eh, oleh kerajaan. Dia punya, quarterback dia.
Kadang, ada yang, pernah juga, dalam, ni bukan masalah cinggir lah. Hmm. Masalah lain juga. Saya terus direct, eh,.
Kita kena ikut dan memberi sokongan kepada Saidina Ali.
Kadang boleh mencecah RM60,000, kadang mencecah RM80,000, kadang boleh beratus ribu sekalipun.
Tapi, dia punya, ni, ah, Predator punya, Predator punya mouse. Ada tiga mouse, oh. Nak buat apa banyak-banyak ni, bang? Firdaus.
Everybody, even myself, you know, sometimes, you know, when, uh,.
personal trainer kepada, kepada PMX sebab pada episod yang lepas, Syarif telah sebut bahawa. Saya berminat.
Dia macam tak banyak coverage untuk film ni.
Tenant, uh, homeowner tu lah yang nak kena jaga benda ni.
Ah, enam bulan, ah, sebelum ini untuk bersedia.
Banyak skrip eh, susah nak hafal skrip. Lupa. Nanti, practice lain buat lain.
Dia macam telur, nak kata telur pun tak telur sangat, tapi memang cantiklah.
Lepas tu, ini dia punya laptop iaitu Lenovo Ideapad Gaming.
Ini boleh termasuk menyemak data kontrak, menilai daya saing proses bidaan, dan menilai nilai untuk wang kontrak.
Dia, dia boleh, dia, dia boleh, sebenarnya Rozino dia, dia multitasking ni. Allah akbar.
Okay, waalaikumsalam, Tuan Sufian alias, okay, kepada anda yang menonton, boleh tak muncul di ruangan komen, kenalkan diri, okay? Beritahukan kepada semua!
Ini keputusan mahkamah dan hal membabitkan perundangan.
Skuad projek FAM MSN melakar kejutan apabila menewaskan PDRM FC 1-0 di Stadium Bola Sepak Kuala Lumpur, Ceras.
Jadi, apa pentingnya keputusan itu dalam perkembangan karier?
Boleh tak, tengku mengawalkan ke, hadapan dengan komunis dan sebagainya. Begitu juga dia buat eh, Sarawak.
Time mama, time papa nak propose kat mama tu. Ingat tak papa cakap apa?
dengar pandangan-pandangan yang Marina beri sekarang ni, akan katakan apakah kelayakan Marina untuk berkoment tentang Islam ni? Kan? Yang, yang,.
Aku rasa, viewer, yang ni, sikit ni, sebab aku punya cerita tak adalah best sangat, kan.
Sebelum, seribu lima ratus je lah. Sekalingan elektrik semua? Haa, sekalingan elektrik.
All I need is just a simple makeup.
He, he took that leg up lah, you know.
At least, kalau I dah tua nanti pun, lagu pun, macam, oh, ini, ni, sini, ni.
Saya jumpa orang meja ke meja, saya jumpa orang kereta ke kereta, saya jumpa orang rumah ke rumah,.
So, kadang bila COVID ni ada problem sikit.
Uh, susulan daripada, uh, satu RUU yang dibentangkan di Dewan Rakyat pada Khamis lepas telahpun diluluskan mengenai RUU.
Okay, yang kerja dekat, ah, kilang rubber glove, I, dekat Sepang, I tak sure nama kilang dia sebab kawan-kawan yang pernah kerja sana. Okay, gaji dia memang okeylah.
Dan, untuk makluman, Talimat ini adalah satu usaha untuk libat urus, yang dilaksanakan oleh pihak Kementerian.
Baru saya terdetik hati nak pergi ke hospital. Ha, macam tu. Hmm.
So, bila remaja ni, kita banyak buat benda ni.
IT Fair paling besar di Kelantan untuk tahun 2022. Di situ, saya pun ada.
Uh, but if you want to buy for own stay, then I think it's okay lor.
Walaupun dia nampak seakan-akan macam landed property,.
If it takes you some time to decide whether you want to be friends with this person, at least for the first few months after the breakup, unfollow first, so that you don't see him in your life, you know, you, you, you get all your thoughts and space to yourself, like what Zura mentioned.
Saya bukan sifu, saya bukan mentor maupun pengasas mana-mana grup telegram ataupun ataupun grup, grup-grup WhatsApp dan sebagainya. Saya adalah seorang usahawan.
Uh, saya tak kata tak ada tapi dapat dikurangkan.
Ada satu dua perkara lagi yang kita nak bincang secara ringkas.
Ah, so, nasihat saya, ah, bila especially orang berniaga,.
And also, overseas, can bring it to Singapore, but then, I think it's gonna cause a bomb.
"Akhirnya kami bersetuju untuk mengikut piawaian pertandingan antarabangsa.
Bila kita tekan tu, dia sangat-sangat clicky, sangat-sangat tactile dan paling penting dia responsive and selesa. Lepas tu, build quality dia pun,.
Silinah, Zaid, radiyallahu anhu, berpusing-pusing, di tempat syuhadat, Islam, 70 orang yang lebih kurang yang syahid.
Enam pinggan emas ditawarkan di lapang sasar kebangsaan Subang hari ini.
Panas tu memang kita boleh, kita boleh rasalah. Haa. Kan?
Felda tidak berdepan isu kekurangan buruh yang serius seperti dialami syarikat perladangan lain.
Itu adalah niat untuk buat film ni. Aku nampaklah, memang obvious.
Remaja melaungkan 'pembunuh beruniform' ke arah polis tempatan.
Saya tahu macam mana, aa, bagaimana, kenapa dia orang tak boleh buat.
pusat gempa yang hanya berkedalaman 17.6km juga.
tu satu video, ah, minta sponsor masuk, as a sponsor for one video. For one video. So, dua orang sponsor satu video? Satu video.
Untuk Malaysia punya gameplay, Malaysia punya playstyle, Malaysia punya,.
Sebab dia boleh bawa kargo yang banyak.
sebenarnya, ah, bacaan TALKIN yang disempurnakan oleh Imam Besar Masjid Sultan Salahuddin Abdul Aziz, iaitu Muhammad Farhan Wijaya, Ustaz Muhammad Farhan, ah, Wijaya.
Selain itu, pihaknya juga memberikan pilihan untuk melakukan urus niaga secara dalam talian untuk kemudahan awam.
Saya muda-muda dulu, dua pinggan tu, tak payahlah, nak, nak ni. Dekat dua pinggan tu,.
On my side, saya follow sendiri, diri sendiri juga.
Ia bukan, kesilapan yang banyak orang buat, oh, aku boleh target semua orang.
Saya terang, saya kata dah hampir 24 tahun pada Menteri.
Tapi, untuk tahan lama, dia ada satu produk yang bernama Magic Tissue.
Sebab, sebab saya nak bagitahu pun kalau dulu kita fly pun,.
yang sifatnya lagi pemurah dan bersodokah, maka dipemudahkanlah jalan untuk player Liverpool ni mencari gol. Hasilnya, 3-0 lah. Mudah lah. Oh, so, itu sahaja. Game Arsenal lawan dengan Spurs postponed. Maka, seronoklah fan Arsenal sebab.
So, dia cakap, aa, jemput, jemput masuk, jemput masuk. Aa, cakap, okey. Eh, jom, jom, masuk, masuk, kan. Dia dah jemput masuk ni. Kerusi ada lagi tu. Sebab dia susun kat luar, kan. Okay. Nampak, kita pun duduk. Duduk, duduk.
You must be prepared to damage your bike lah.
Pemain bukanlah pemburu hantu yang terperangkap dalam istana terbiar.
Ah, tu je lah, stay safe and satu je lah pesanan.
And you understand it on deeper levels. Right.
Ya, saya pasti boleh memberitahu anda yang satu itu!
Sepertimana kau telah impunkan kami pada malam ini, ya Allah, di surau ini, ya Allah.
Yelah, memang, memang, memang bersipah, berbau, macam-macam lah.
I have, uh, two favorite movies but for different reasons, ah. There's one yang the technical answer.
Perkara itu dimaklumkan bekas Menteri Kewangan II Datuk Seri Ahmad Husni Muhammad Hanazlah di Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur pada Kamis.
Jadi, tak perlu ada, ah, solid wall. Tak perlu ada, ah,.
Masukkan kacang kat dalam pengisar kering, kemudian kisar kasar.
Richarlison menyaksikan jaringan yang dibatalkan VAR kerana offside tapi Rondon memastikan kemenangan dengan tandukan enam minit sebelum tamat permainan.
Dato' Sri Mustafa berkata demikian selepas mengadakan pertemuan dengan Ketua Menteri Sabah, Dato' Sri Haji Jinur,.
Bagaimanapun, pertumbuhan pendapatan rakyat pula sangat sedikit.
Buat masa sekarang, kita tak kepada, ah, IPT awam sahaja. Ah, jadi, sekiranya, ah,.
Um, I'm going to move on now to probably, uh, your investing styles. Hmm.
So, yang penting, bila kita pakai apa-apa pun, kita kena confident, kita kena make sure yang macam, tengoklah aku, aku cantik di hari raya ni. Ah, gitu. Ah, gitu. Yang penting, you.
berkenaan dengan cool panas di cool TV ni. Kita jumpa lagi pada minggu hadapan. Saya Hanif Mishwan.
Kita tak kira, main je untuk Sabah. Yang penting, game kena improve.
Yooo, ini kalau tembak sekali mati masa ni. Sekejap.
Walaupun ini hak mereka, mereka tidak mampu, buang undi mereka.
Sebab ujian, orang yang di atas ni lebih besar sebenarnya. Hmm. Ya, sebab tu lah.
So, aku rasa, kita dah boleh tengoklah.
Sizing, not, not matter lah, saya bagi saya. Okay.
Features yang membolehkan orang ramai, uh, mengetahui paras harga di kawasan masing-masing.
Masak sampai kulit ataupun lemak tu mengecut.
Pemeriksaan awal mendapati daripada dua buah rumah yang terlibat, hanya sebuah rumah didapati berpahuni dan tiada kemalangan jiwa dilaporkan. Ketika kejadian.
Tan Sri, untuk, uh, line up, ataupun, uh, barisan pemain yang akan bermain di first half, second half, third half, siapa yang tentukan? Tan Sri ke?
Jadi, ia, ehm, memang ia memberi satu, orang kata lonjakanlah kepada karier seseorang. Alhamdulillah.
Dan, seperti yang saya jelaskan awal tadi, krisis kesehatan awam adalah berdasarkan.
Ha, contoh, kalau dia dekat tempat makanan, dia boleh buat tiket juga.
Saya ingin mengucapkan, banyak, ah, terima kasih.
And they were the ones who, who, who guided me and we,.
Although ten years ago, twenty years ago, we got ready, right? It's still rather new.
Iaitu, dia boleh mengelak kita mengulangi episod di Perak pada tahun 2009-2010.
Pradigma ni sangat penting. Ya. Terutamanya bila kita nak sambut Ramadhan. Sesuatu amalan Tuhan beri pada kita. Satu bentuk amalan.
Hopefully, if kita dah start scoring lepas ni, aa, akan dapat lebih positif dan lebih baik lah.
Pastikan jurung-jurung ini ditangkap dan dihadapkan ke muka pengadilan.
Tapi, dekat situ, mimi cakap no comment.
Dan dengan harga ni, walaupun dia nak kata tak adalah,.
Setakat petang tadi, 19 pusat pembinaan sementara dibuka bagi penempatan mangsa banjir di Alor Gajah, Melaka Tengah dan Jasin.
What's your opinion for Bell Suite, San Surya?
Saya tak tahu pun, ah, orang akan terima ke tidak.
Lepas tu dia buat jenayah, lah, semua, dia macam karma, lah, bagi dia, puah.
Tapi jangan pernah lupa untuk kembali turun, terbang ke dahan-dahan yang rendah, dan santunilah semua.
Berikut adalah beberapa cara di mana penguasaan BN telah memberi kesan kepada perwakilan demokrasi:.
Kita mana ada duit banyak nak buat iklan, nak bayar-bayar.
That, dok, saudara Zulkifli akan mempertahankan, akan bertanding di kerusi pendang.
The rules that they play are very, very different. Oh, yeah.
There's an executor to make sure that the house is being sold and the money is distributed into three different names.
Correct. Maybe like support, more of support.
Untuk fulfill the expectations, uh, di industry.
Kemudian, Datuk Amir Maidin, bos besar Maidin sendiri menyatakan dalam satu kenyataan, mana ada barang mentah turun? Tak ada langsung.
Salah satu contoh apaan dengan aku kat radio? Siapa? Isyar Fazlisha. Oh, ya. Oh!
I want to be, when I reach, uh, probably an engineering manager position, and I have four, four hundred direct reports under me, right?
Then they will actually, eh, MPL, sorry. Non-performing loan, MPL.
Tapi kemudian berubah sedikit demi sedikit untuk membantu pembacaan orang Melayu.
Untuk monitor yang 2K resolution 2400 adalah DPI yang sangat-sangat rendahlah.
Awan diperbuat daripada wap air, jadi ia tidak mengandungi sebarang kalori.
Perkara itu diumumkan presidennya, Voon Lee Shan dalam satu kenyataan pada Rabu yang melibatkan kerusi di bahagian Kuching dan pedalaman.
Just, masa tu tak fikir nak bayar lagi? Itu penerangan dulu? Aku bagi penerangan dulu. Aku dah buat lah.
DOSM akan meneruskan MoU ini kepada universiti awam dan swasta yang lain dari semasa ke semasa .
Jadi, ah, dengan pengetahuan ni, semoga kita lebih memahami adat resam dan juga amalan-amalan sesama kita. Sekian saja. Salam luar biasa.
puluhan kumpulan yang ada lah, yang sampai kat saya.
And it's not about changing the person.
Ada ala-ala ukiran Melayu, ada the bold black line,.
Tetapi sayang, sayang ni, dia datang, dia mesti ada sebab.
Jadi, mengapakah nilai-nilai ini semakin lama semakin dihilangkan?
Tapi sebelum tu, saya just nak buat macam quick update lah.
Tak pernah ada lelaki cakap dekat I.
Dan ini pula lebih 100 anggota tentera Armenia dan Azerbaijan maut dalam pertempuran terburuk sejak Perang 2020 ke atas wilayah Nagorno-Karabakh yang menjadi pertikaian dua negara berjiran itu.
Lionel Messi atau Kylian Mbappe yang mana akan menjulang trofi Piala Dunia 18 Disember ini?
Dan di hari di mana tak ada patah balik dah, di hari akhirat nanti. Hmm.
Nampak, memang, macam, memang, power inches, lah.
Rasanya nama Alfa Romeo ni memang bala lah. Tak ada tuah. Number three.
Lepas tu, dia pakai Asrock B450 punya motherboard, which is, eh, combination antara processor dan juga motherboard ni sangat bagus.
Laporan kami dimulakan dengan perkembangan Ukraine menjelang referendum pada ahad ini.
It's 2021 and we have prime ministers that still think they are given heaven's mandate to rule like they are Lord Emperor Kinshi Huangdi or some fable from Hikayat Meromahongsa.
Uh, statistik menunjukkan daripada 800 yang telahpun dibebaskan melalui program parole ini, hanya satu dimasukkan semula ke penjara, maksudnya, recidivism.
Abdul Hadi berkata kerjasama dengan Perikatan Nasional bagi menghadapi PRU15 dibuat atas prinsip penyatuan ummah.
Ada tempat yang bagus, ada tempat yang tak bagus.
Biasanya kalau masak daging kicap, Cik Nam suka perap sekejap daging dengan beberapa bahan. Biar serap rasa.
Untuk saya, orang muda, saya memang suka itu, itu, itu power lah. Kan? Okay.
Antara paket yang disediakan ialah khidmat perunding, lokasi majlis, catering, busana pengantin dan semua keperluan pasangan untuk pelbagai bangsa mahupun agama.
Haa, Kak Aisyah dah dua kali nyanyi dah. Sekali nyanyi lagu raya.
Ini didorong oleh beberapa faktor, termasuk keinginan untuk:.
Jadi, kekurangan dia kalau anda tekan 8 button serentak ataupun 8 keyboard, key serentak, dia tak boleh detect lah.
Lepas tu, kita akan pasang ke casing baru, Lian Li Lan Cool 2. Jom, guys.
Dengan high refresh rate 120Hz dengan Corning Gorilla Gas Victus.
So, hari ini kita akan menemu ramah Yvette Monreal yang melakukan watak Yolanda Montes, aka Wildcat daripada siri TV musim kedua daripada DC Comics iaitu Stargirl.
Buat tak ada apa, tinggal dapat pahala.
fewer parties to deal with, fewer headaches.
Cuma kita ku, mungkin kita kena kurangkan, aa, apa ni?
Dan, ah, saya memang bersyukurlah kerana, apa ni, ah, dapat support daripada semua peminat-peminat, pencipta-pencipta suara dalam bidang voiceover itu sendiri.
Biarpun masalah kecil seperti kerosakan lampu, jalan, atau garisan jalan yang menjadi pudar.
Dia punya induction, waktu induction, waktu nak masuk tu, dia punya, uh, syariah compliance punya sesi tu, dua jam.
Pertumbuhan itu juga akan didorong oleh peningkatan kadar pengambilan pekerja asing.
Pengguguran keahlian berdasarkan fasal dua puluh puluhan sebelas.
Justru, saya mengharapkan pesakit yang hanya mempunyai kejalan ringan atau kes bukan kecemasan, tidak lagilah, eh, memenuhi ruang jabatan kecemasan.
Anggota parti yang tak dibenarkan memakai baju parti,.
Dan saya diangkat semula untuk menjadi Ketua Menteri Melaka.
Pegawai Perhubungan Awam Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM Pahang Zulfadli Zakaria berkata, mangsa Muhammad Daniel Irsyad Nurazlan, 11 tahun, ditemui pada jarak 400 meter dari lokasi kanak-kanak itu dilaporkan hilang.
So you can have some in oil and gas.
Ini termasuk memastikan perbicaraan dijalankan dengan adil dan cekap, dan rayuan didengar tepat pada masanya.
Jadi, integrasi Fitlot yang dilaksanakan oleh Rizda Livestock kini membantu ke arah meningkatkan keluaran daging tempatan berstatus halal, eh, selaras dengan dasar food security negara dan kini mengorak langkah menghasilkan, eh, daging.
Oh, tak banyak, tak banyak scene untuk dia? Tak banyak. Tak banyaklah.
lah, buat macam-macam pekerja, tolong mak dia lagi.
I actually would tell it to her face. Really? Or his face.
Ini termasuk menguatkuasakan peraturan sedia ada dan mengenakan penalti yang lebih ketat untuk pelanggaran.
So, pihak club pun, main, mainkan peranan penting untuk meringankan, apa, tekanan yang dihadapi oleh jurulatih atau pasukan.
Tapi, ah, sekembali nanti kita akan, ah, mengajukan beberapa soalan yang kita, ah, dapat daripada sosial media yang diajukan kepada YB Lim, ah, untuk itu, jangan ke mana-mana. Kembali selepas ini.
Berapa pula jumlah tunggakan cukai yang belum dibayar oleh individu-individu dan syarikat-syarikat kepada kerajaan bagi cukai pendapatan dan cukai GST yang lalu yang sepatutnya dibayar tapi belum dibayar.
Dengan owner yang bukan player. Yup. Betul.
Eh, eh, faham tak? Daripada awal, dia tak competent pun. Tapi kalau cakap, dia kecil hati. Awak telah merendahkan saya.
Haa, nampak sedap, kan, curry puff ni?
Only one week of it is like 36, 38 Celsius. One week or ten days.
Jadi, antaranya Nabi ajar dalam satu hadis, nabi SAW, mafhumnya, maka Nabi kata, segerakan berbuka dan lewat kala bersahu. Mafhum hadis. Maknanya apa?
So, nak kata, jalan-jalan zina tu, kita perlu hindari. Sebab apa? Allah yang suruh. Betul. Baik Ustaz.
Mereka memuteri perjanjian itu dengan pertukaran botol terakhir dan akhirnya pulau Hansi ini dibahagikan secara kasar kepada separuh di mana kira-kira 60% dimiliki Denmark dan selebihnya dimiliki Kanada dengan sempadan utara-selatan berjalan di sepanjang keretakan yang berlaku secara semenjadi di atas batu.
Untuk jadikan film ini terakhir, okay lah bagi aku.
Sebab saya, saya, goal saya, saya nak dapat ramai follower. Macam mana nak dapat ramai follower? Kena ada ramai orang share.
Haa, saya dah rasa, sebelum start lagi, saya dah rasa. Hmm.
Walaupun kita sebagai, eh, isteri, eh, di mana syurga itu terletak di bawah kaki suami, tapi kita hidup bermasyarakat, kita hidup bukan seorang diri, bukan suami sahaja, kita juga mungkin menjadi pasangan yang bekerjaya, kan?
Untuk letakkan di kereta, tak perlu lagi untuk kita keluarkan kad, terlupa cari, ah, terbawa, ah, kad, ah, sebagainya di tempat kerja.
Pintu depan, E-curve, belok kanan, kedai tu belah kanan.
bersama dengan Budi sekarang ini, hah, ini dia, pengarah, film, aa, Jejak Megat.
Pada ini juga akan meletakkan standard untuk perkhidmatan, fasiliti dan personel.
Insya Allah, kita akan sambung lagi selepas ini. Assalamualaikum.
Tidak tahulah dia punya bebal macam mana.
Tetapi, yang penting ni, apakah yang majlis tertinggi buat akhir ni?
The second one is to get yourself protected. Meaning, buy insurance. Okay. Health, medical card, or whatever lah.
Lebih berbaloi macam tu daripada kita nak convert.
Okay, bila dah keperangan macam ni, ha, dah boleh angkat. Ha, senang je kan?
Tak ada pengawasan yang cukup ketat untuk saya lepasi.
Kawasan marin di luar bidang kuasa mana-mana negara telah bermula sudah lama.
Kita, kalau kita dah jauh ke, kita boleh cari airport yang paling dekat, kita landing, keluarkan you all.
Terdahulu bila menghadiri uji lari siren sistem awam di pejabat APM daerah Johor Bahru semalam.
Minit ke-18, dia ada main dengan lagu tu. Selama 1.2 saat. Lagu kedua, lagu F U.
Richard Theodogon memposisikan diri beliau bukan sebagai Islamis.
Akan tengoklah siapa yang daftar dekat situ, nama company.
Bagi aku, ni, korang ni, jauh sangat korang fikir ni.
Lepas dah tower, tower dah bagi clearance untuk line up for takeoff, you are clear for takeoff.
Kalau tengok dekat, orang kata dekat, aa, media sosial ke, aa, cerita-cerita pasal beliau ni, dia kurang sikit. Oh. Ha, sebab. Maksud? He live at overseas.
Untuk, please, aa, untuk melayan, aa, Ibu Fauziah Nawih.
Ini membantu memastikan proses pendakwaan adalah adil dan bebas daripada campur tangan politik.
Bila berkata demikian, semasa sidang media bersama Perdana Menteri Kemboja Hun Sen di Phnom Penh, Kemboja.
Upacara peringatan dengan menyalakan Lilian itu dilarang oleh pihak berkuasa pada 2020.
So, kasut ni special juga sebab kasut ni dihadiahkan oleh.
Bila dia, bila dia beritahu kawan dia kata, saya nak jumpa, dia kata tu, okeylah, dia pun nak jumpa saya jugak.
Kadang-kadang, kita dengar guna headset murah, kita tak jumpa audio tu. Tapi bila kita pakai,.
Johan memang ada ambil silat ke dulu?
Selamat datang kepada semua. Ah, sekarang kita dah 11.41.
But once they complete the 10 years, it goes to RM6,000.
Kau pergi tubuh kerajaan, kau pergi buat perundingan dan sebagainya. DSA dan sebagainya. Dan sebagainya.
Dah, mana, jadi, dah. Dah, mana, jadi, dah. Saya, tak, nak, ada, drama, lah. Saya, tak, nak, nak.
Dan kalau nak tengok dekat YouTube Tinker, nama dia Podcast Tinker.
Dan kalau ada yang dituduh dari mahkamah, pesuruh jaya perlu pastikan.
Oh, I masuk je, aa, bilik dia. Mungkin dia kenal I kot. Ya.
Kalau Maxis, Selkom semua, dia orang memang strict. Dia orang sangat-sangat strict. Betul.
Tenaga tengah energi, tengah banyak sebab boleh pasahuh.
Kami kat madrasah, lepas semangat subuh, kami baca seratus. Lepas semangat isyak, kami baca seratus.
And then, bintik Mok ni pun, pusinglah satu kedai. Tengok apa je yang tak settle.
Setakat Honda, loan 9 tahun. Bayar ansur-ansur. Tu pun kadang tangguh raya.
Serulah ke jalan pemelihara kamu dengan kebijaksaan, kebijaksanaan dan teguran yang baik.
In a world that champions can live without regrets, it's sometimes okay to admit.
Mau naikkan satu tiga puluh lapan tingkat biar bangun. Ini dah mengakibat traffic yang amat.
Let's, uh, wrap it up with the fans.
Ha, kau bayangkan, kau tengah siapu rambut, lepas tu ada benda dalam kau, belakang, leher kau. Lepas tu aku pusing.
At the same time, nak try YouTube lah, buat YouTube sendiri.
Kontroversi ini mempunyai implikasi yang ketara terhadap pembangunan ekonomi dan sosial Malaysia:.
Pencuara pada hari ini juga bersetuju untuk membenarkan pekerja asing digajikan dalam subsektor yang dahulu dikita-beku-kat.
Uh, akan berlaku peningkatan, uh, sokongan dan juga jumlah kerusi Perikatan Nasional yang lebih besar.
And ada few of them yang memang saya dah pernah berhentap dalam satu pentas. And then, of course, uh,.
Tapi bila masih ni, aura ibadat, barakah, bumi paling barakah, di dalam agama Islam,.
eh, idea seperti kerajaan perpaduan dan juga kerajaan, eh, campuran dan juga sama ada CSA itu amat janggal untuk, eh, rakyat dan juga pengundi.
Haa, kemudian, di samping Pak Khairul ini, ini peserta dia,.
Tak ada sama turut disuarakan Presiden Korea Selatan, Yun Suk-yul, yang melontarkan amaran bahawa negara jirannya itu bakal menerima kesan setimpal di atas provokasi yang dilakukan.
Inisiatif diambil bagi menghantar lebih 37 ton bantuan makanan kepada 2086 ketua isi rumah masyarakat orang asli menerusi jalan darat dan udara di 10 penempatan pedalaman.
Datuk Sri Ismail Sabri mengingatkan semua ahli merapatkan perpaduan dan bukan menyerang sesama sendiri.
But would I choose to own one? You know? Mm-hmm. And also, I'm single, right?
Satu passenger, satu baggage yang tidak dituntut. Uh, satu connecting flight. Uh, passenger connecting flight, kena tunggu.
Dalam film ni, aku boleh katakan film ni adalah paling pemalas yang pernah aku tengok sebab dia menggunakan buat one shot. Dia bukan one shot yang.
Kalau tak, takde lah, just brief, macam tu. So, bagus.
Adakah pelajar di sini telah diganggu sewaktu ia beroperasi?
Pun sebenarnya tak, tak mudah juga. Sebab zaman tu tak sama.
Um, bagi saya, kita kena berhati-hati. Uh, saya faham. It works both ways lah. Kadang-kadang bila kita tidak biasa.
Saya antara orang yang suka garu belakang dan tangan saya tak boleh nak capai. Saya punya bahagian belakang.
Okay, uh, so, I was looking at that, then I had three choices.
Tapi sekarang ni dia ada voice, dia tak, dia tak choose to say anything pun. Gila babs.
kemungkinan besar, calories yang kita makan pada waktu pagi tu, mungkin roti canai, nasi dagang, nasi dagang, kerupuk lekor, tengah hari mungkin nasi minyak.
Baik, aa, saya persilakan semua calon untuk berdiri dan menayangkan halaman tanda tangan. Oh, Dato' Abdullah Sani belum siap.
Walaupun suhunya mencapai tahap beku, bahan suria masih boleh dirasai menjadikan cuaca di Harbin seimbang.
Tapi, nak tanya your advice, do you think that, macam, sebab,.
Ia tidak benar-benar, ia tidak benar-benar kualiti tinggi, ya, anda tahu.
Dan wangi kalau masak guna daun pisang. Makan dengan nasi panas. Dengan ulam ke? Hah, dah cukup dah ni. Tak perlu lauk lain dah.
Pemberontak. Pemberontak. Ah, pemberontak yang agak ganas.
Awak bagi saya nombor akaun tu, that is.
Tapi alangkah baik kalau kita melihat ia daripada perspektif.
Bagi perbandingan suku ke suku, tenaga kerja Malaysia meningkat lebih 41,000 jawatan pada tiga bulan pertama tahun ini berbanding suku sebelumnya.
Dan, uh, you know, to, to be careful.
Saya tak hairan langsung kalau apa yang di, ah, ah, beritahu oleh ramai di antara pekerja di negara ini atau yang ingin mendapat pekerjaan, yang tak dapat pekerjaan dan ini adalah.
Tapi, Kak Ros memang best sangat-sangat sebenarnya.
The second fold was, oh, uh, they're saying that I'm a pedophile.
Itu, itu, bukan saya paksa orang nangis.
Dan USB Type-A dia dah melekat dekat sini. So, let's say kita tertinggal,.
Lagi satu, Shipman ni adalah seorang yang sangat licik sebab dia telah palsukan penyakit pesakit dia dalam rekod kesihatan diorang.
Semalam, Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim mengumumkan kerajaan tidak berhasrat menaikkan tarif elektrik bagi pengguna domestik serta IKS.
Kalau boleh juga tambah sebut perasa kalau korang suka.
So, sekarang ni, banyak, banyak polemik di, di luar.
Waiau bagaimanapun , pihak Kementerian akan memanjangkan cadangan ini kepada pihak Kerajaan Negeri untuk siasatan dan tindakan lanjut .
Cerita yang pertama ni terjadi semasa dia kena jalankan gajian di bangunan yang bersejarah di Cameron Highlands.
Tapi satu lagi, usahawan harapkan juga kemudahan dan juga kelancaran untuk kita berniaga.
Untuk essential, untuk productivity, digital content, semua takde masalah.
Untuk tahun hadapan, uh, untuk Piala Asia, itu adalah satu landasan baik untuk kita cari pengalaman. Mungkin itu peringkat tertinggi.
So, masa dia terlelap tu, memang dia dah tak sedar apa.
Kerajaan sedia menambah dan mengimport lebih banyak pump air berkuasa tinggi sebagai langkah penyelesaian masalah banjir termenung di seluruh negara.
Ni pun sama nak 5 gram juga. Taruh sampai 5. Okay, taruh, taruh, taruh sampai 5. Okay, settle.
Tetapi, Tuan Guru Presiden PAS, Tuan Guru Haji Hadi, pernah mengeluarkan satu buku, Qawzaf, dan gambar depannya ialah gambar Anwar dengan mata yang lebam. Siapa ingat buku tu? Jangan lupa tau.
And then, tapi, sebabkan masa tu I nak aim, I nak ada creator sendiri. Lepas tu, I still,.
So, kalau si ibu tadi tu kata dia dah tak nak anak ni, Gosnell akan buat satu prosedur yang dia panggil sebagai memastikan kematian janin.
Ini boleh termasuk meningkatkan pembiayaan dan sumber untuk institusi ini, serta meningkatkan kebebasan dan akauntabiliti mereka.
So it's a major challenge to you, uh, my dear Tjia, to start having this change that this, um,.
Bagi pertahanan cyber telah dirangka dalam tiga siri rancangan Malaysia iaitu RMK ke-12 hingga ke RMK ke-14.
Dia lagi terletak rak di atas kerusi tu.
Lepas tu, tu je lah nak cakap sebab sepanjang umur, eh, sepanjang hidup saya, tak pernah dapat appreciate, wish birthday macam ni lah. Ha, lepas tu, rasa buntung lah. Rasa buntung.
Kalau anda nak jual casing tu, terpulang pada anda lepas tu.
Lepas tu, aa, di pertengahan tu, semasa perjalanan Liga, saya dah ambil license.
Periktirafan Songket Sarawak sebagai warisan budaya tidak ketara ICH di peringkat global, dilihat mampu untuk memacu industri itu sekaligus memperkasa komuniti penurun Songket dengan mengkomersialkan pelbagai produk barangan budaya yang mampu mencipta sosioekonomi tempatan dan menyumbang kepada ekonomi pelancongan.
Haa, so, kebetulan pulak. Haa, biasa lah. Kebetulan, eh.
Katanya, UMNO tidak boleh terus mengharapkan insan parti lain selama-lamanya.
Kita orang nak buka sebelah-sebelah tapi macam, eh, okey kat sini sebab kita orang punya booth biasa je.
Sebab, nyatakan tadi, ah, sebab aku ada family, anak dengan bini yang perlu ditanggung, lah.
Kalau kita tak ada lagi yang ibadat, tak ada lagi yang ibadat, antara ibadat yang saya rasa mudah.
Kami sini, lab, ada benda yang sebenarnya kena grow dalam kitten. Tapi tak sampai hati, oh. So, kami grow dalam tikus. Tak sanggup mau suntik itu kitten. Dah lah comel. Mau kasi sakit pula, kesianlah.
Lepas tu, baru abang try yang goal tu. Haa, betul tak?
Eh, ini semua taipun, ini tak betul, tipu, tipu.
Di mana RUU tidak menjamin perkara itu, ia hanya melarang perubahan antara parti ke parti lain, loncat-menoncat, ia tidak memberi peraturan bahawa kalau ia melompat parti menyebabkan keruntuhan parti kerajaan, maka akan dikenakan hukuman dan larangan secara blanket.
Dan, bila nak jawab Amin punya soalan tu juga kan.
Dia tak tahu mana satu ni, apa semua. Betul. Haa. Betul. Bukan senang jadi dia orang. Betul, betul, betul. Sebenarnya, kita tak bolehlah,.
Di bawah undang-undang British, selagi parti boleh menguasai majoriti di parlimen, ia boleh terus berkuasa sehingga 5 tahun sebelum mengadakan pilihan raya.
Dia cakap, yang kita tulis-tulis kat sini, dia orang baca ke? Ha, ni kita baca, aa. Staudt Ishak ni tanya.
Oh, dapat pahala pula dengan menutup aurat.
Perdana Menteri berkata UMNO tidak mempunyai sebarang kuasa dalam perkara tersebut dan ia terserah kepada badan kehakiman dan juga lembaga pengampunan untuk menentukannya.
Lepas tu, dia, dia tanya-tanya macam-macam dalam keadaan berdesak macam nak gaduh, and then dia pegang tangan saya, dia tak bagi saya naik stage, eh.
I just, I, I rasa, tiba-tiba rasa macam tu je.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar terhadap kedudukan politik bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak.
So, itu simptom, ataupun sign yang paling, senang,.
Dan, uh, syarikat-syarikat yang paid up dia lebih daripada, uh, sekian threshold, uh, ataupun nilai ambang, dia lebih sampai dua puluh peratus. Yes. Ha. Cuma, bila kita dapat just. Just a headline macam itu. Headline macam itu, it's not helpful.
Blue. Ada tu, depan tu. Ha, tujun dia pun hancing.
Kita tahu hak perundangan kita sendiri, dan kita lantik peguam yang hebat, dan insyaAllah, transaksi tu selamat.
Dalam hal yang berkaitan ini, tiada program, ah, pengajian yang khusus untuk orang golongan korang upaya ini.
Di mana kalau kita lihat sebelum ini, eh, setiap kali ada PRU ataupun PRK, mungkin ada badan-badan,.
yang tak sambung belajar, itu perkara-perkara yang penting untuk kita telusuri selepas ini.
So, berapa kali dah benda ni jadi dekat Naura?
Berharap supaya entiti itu tidak muncul lepas mata lah. Memang berisiko kalau bekerja malam ni.
Di atas ni boleh taburkan dengan sedikit daun sup tadi. Okay. So, kita habiskan semua ni.
Yang menarik untuk kita bawakan di meja bulan. Hmm. Di sebalik misteri. Ya. Jadi, terima kasih.
Straight A student lah. Oh, ye? Haa. So. Kumpar lah tu ni. PSR, PMR, SPM.
Super mature bamboo trees and this feel of beautiful flowers that.
Dekat bahagian bawah ni. Anda boleh tengok kan?
Selepas saya membaca segala komen, kebanyakannya daripada ex-staff saya,.
Korang kan lagi pakar daripada aku, tentang comic book.
No, that's okay. That's like a facelift, right? Yeah.
Oleh itu, tidak mungkin untuk memberikan bilangan atom yang tepat dalam awan.
Ya, KJ, um, saya, kita nak mulakan dengan satu isu yang, uh, tak tahu sama ada kita anggap ni berat ataupun ringan, tetapi satu dakwaan, uh, yang dilemparkan terhadap kerajaan madani dan juga PMX sendiri.
And, nampaklah, ular tu kejar dia, and then, waktu tu, dia, macam, berlari tau.
Lepas habis, My News Hub, you terus jump to Awani? Betul. So, adakah you ada,.
Dan juga Prof, adakah Prof melihat pelitup muka di tempat awam relevan kah kalau, ah, kita nak kuatkuasakan semula?
Bila audit, maksud kita, aa, apa, audit, apa, juru audit akan memberi, aa, recommendations, ataupun cadangan untuk, aa, memperbaiki proses tersebutlah, aa, supaya kurangkan gaps yang berada.
Tak tahulah, member team Game On semua tengah buat apa dekat rumah tu. Harap-harap, rumah tak bersipah lah, ye. Takpe, aku off dulu. Kita save dulu kerja ni.
Actually, koordinati Indonesia ni sebenarnya lebih parah ni sepatutnya sebab kegagalan Indonesia untuk mengadakan, orang kata pun, saringan dengan menjeluruh.
Kita nak tahu apakah penjelasan, apakah jawapan.
Jadi, ini adalah beberapa aksesori dari Gag. Dia punya casing.
Bercakap kepada Esra Awani, Ruslan berkata, pembinaan tangki takungan air itu sedang di peringkat cadangan.
Okay, kita boleh duduk dekat sini. Hmm, okay, masjid dulu.
Bukan, bukan Asus punya pandai kau tu kan, eh.
Like, if you guys have any, like, legal questions, right, do, like, hit it up now. Leverage on his existence right now. That's a lawyer. That's a lawyer.
Nanti, tak lama lagi, kau akan ikut aku.
akan meneruskan perbincangan dan undingan dengan semua pihak termasuk parti politik, NGO, ahli akademik dan tokoh masyarakat.
Berlaku juga pertindihan dalam proses tersebut namun jumlahnya terlalu sedikit.
Uh, Hooligan ke, Holy shit ke? Sikit casual lah. Sikit casual? Sedikit casual. Sedikit casual. Okay.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Sabah, Sarawak dan Tugas-Tugas Khas, Datuk Armizan Muhammad Ali mengesahkan tidak menyertai parti gagasan rakyat Sabah, gagasan rakyat.
Yang kedua, kita melihat juga ialah, daripada sudut,.
Sekarang, tak, ya. Tengok contoh, Shami Shazly. Hmm. He's from nowhere.
The looks of it memang takde masalah.
Hari ini hari bercinta orang kata kan?
Macam kau selesa je lah, ataupun kau nak lebih kepada, jadi, kalau boleh aku nak rempit lah, nak ke arah rempit, ah, homeboys ke apa tu.
Sebab kalau kau potong lebih ni, dia dah susah nak sedut.
Uh, berkenaan Ika. Ika dengan Alia, Hakim.
We establish, we set up a committee called the, just like Selangor, MelCAT.
So, aku amaze untuk tahu, like, macam,.
Macam kulit ke, cancer ke, tak tahu. Kita tak tahu sebab apa.
You don't have to cut out alcohol completely to achieve results.
So, kita ada, ada dia, dia batas, kan? Uh-huh.
Banyak cameo yang aku rasa macam, oh! hm.
Siapa, who, mu, paling, tak suka, perangai dia ke, apa semua? Charu. Charu.
Nak, nak commit tu, ada macam-macam benda yang kita sanggup tinggalkan.
JJ, Dennis, if you are coming up with a class, I'm signing up. Not soon, I think. I prefer.
That for me is a very huge win.
Jenazah akan dimandikan di Masjid Batu Belah, Klang pada pukul 8 pagi ini dan dikebumikan di Tanah Perkuburan Islam, Batu Belah kira-kira jam 10 pagi.
But, uh, it's a problem that only fortunate people will have.
Yah, macam, terganggu jugalah, dari segi persiapan untuk cerita malam ni.
In term of selesa, design dia tu ergonomik dan senang untuk kita guna.
Uh, yeah, I'm Marcus Liu, uh, I'm the chem-op, and I shot with Jack Neil's movie, uh, I shot two of Jack Neil's movies, uh, Argos Go Army, and also,.
Aku prank, aku prank sebab, Haa, aku bukan nak jadi stress, aku tak suka stress. Oh, tak suka stress.
Of course, channel ini akan lebih maju ke depan.
Uh, Siti, Nur Amira keluar daripada lobby.
Cuma, isunya sekarang ialah sebab saya dah ubah dia punya ketinggian, uh, cool fan dekat situ.
Tak lagi menggunaan perkataan dan, tetapi and, apalah yang tinggal dengan kita. Ini soal.
So I told myself, you have to pick.
Ah, terima kasih saudara SIM, ah, ahli parlimen bayang baru dan para, ah, pemberita.
Dan, aa, bercakap mengenai perkara itu juga, ini, pasti semua orang pun tahu, dulu, kumpulan Raihan pernah berjumpa dengan Ratu Elizabeth II. Itu yang dikongsikan oleh Raihan sendiri. Okay.
Ah, dia macam kau dah sandok macam ni, lepas tu kau ada orang njut.
Friends, what? Like, why can't we be friends? Right. We can't be friends.
Biasanya, mengikut undang-undang, dulian memulia yang penting agung akan melantik seseorang yang dipercayai olehnya telah mendapat sokongan bilangan yang berjuritiran Dewan dan ini dapat ditentukan apabila Dewan bersidang.
Because next time when this channel really grow and explode, right?
So, kita ambil 70% duit tadi, RM70,000 Malaysia, kita guna dekat benda yang kecemasan tadi, then, katakan kita tak mampu nak tebus balik,.
Jadi, bila kau turun dengan zip track ni,.
Hah? Dia ini lebih liberal dan sophisticated. Tapi kalau dia menulis,.
Buku ni yang paling betul dalam dunia.
Macam, benda lain, yang macam, macam, bah. Susah sangat. Ataupun, makan tep banyak, ah.
Lepas tu, tinggai, tinggai, raja dan rakyat diajak Islam oleh ulama-ulama.
I think one of the things that hit me was the fact to see the dates of the people who were born and the dates that they passed away.
Okay, we're gonna go with another question from Heon, H-E-E-H-A-U-N. Mental health and video games. Oh. Or, toxic behavior in video games. Writing a thesis about this.
Tutup pintu, dia kejut, still, leading stewardess dia tu. Kejut-kejut, eh, kenapa?
Dalam masa setahun tu, untuk, ah, pengambilan baru, jangan risau, ada, dia panggil pre-service, ada duit lah. Ah, dia bagi pre-service.
Keberadaan Tol Paspro, menurut Bupati Probolinggo P Tantrian Sari, menciptakan pertumbuhan ekonomi baru khususnya di pintu keluar tol.
So, tak pelik bila, ah, bila ASUS tekan distributor ataupun supplier, supplier tekan kedai.
setting out your expectations, or like, just being clear about what you want. Yeah.
Tapi ketika ini, mandangkan Menteri Pengangkutan menyatakan bahawa, uh, perlu dibuat, uh, satu kaedah pembayaran yang lebih terbuka untuk pelbagai lagi kaedah pembayaran termasuklah credit card ataupun debit card.
Design daripada, ah, collection mono yang kedua ni, dia lebih pada basic.
Dia tidak betul. Tak efektif. Sebab, sebab apa?
ia merangkumi dua, eh, dua aspek iaitu dua perpuluhan enam dua dan juga tiga perpuluhan tiga empat dan yang terakhir apabila dah selesai membina rangka karangan.
Jadi, itu adalah lebih adil, lebih fair and square, dan dapat mengelakkan negara, dia boleh terus terjerumus dalam kancah politik yang tidak bertepi ini.
And it's whether you want to retain it or move on. Right. I, I do think.
Dan juga, of course, penalti korna, mengecewakan. Betul-betul mengecewakan, because.
Dengan, dengan pola-pola fikiran dia, dengan nuansa-nuansa dalam gambar dia, yang memberi kita satu,.
Dan, kita kena faham. Bila manusia demam,.
Kita tahu daripada Cameron Highland pun mula banjir.
Kenapa you sudah tidur? Apa yang you fikirkan?
And this bike, you don't use your handlebars that much to turn the bike.
Right? Even Munafiq. Ha, Munafiq. Kurafat lah, apa, kan.
So, tja, tja, nak keluarkan produk tja, yang tu lah. Okay, faham?
Boleh tolonglah semula atau menjelaskan maksud anda?
Persoalan ini mungkin akan dijawab bersama rakan setugas, wartawan Hasimi Muhammad yang kini sudahpun berkelana dan juga berada di kota Kinabalu, Sabah. Hasimi, teruskan dengan laporannya.
Dan sememangnya, kalau kita lihat pun sebelum ini, ada kita bawa perkembangan, ada kenyataan daripada mana-mana ahli parlimen yang menyatakan ingin, ah, cuba merampas, cuba merampas,.
sebenarnya, bila, eh, film set, ramai orang, babe. Kan, ramai. So, kita tak rasa takut sangat. Ya. Um, and then, eh, sebenarnya, eh,.
Lepas tu, pasal, film, student film kat situ. Hmm. Student film.
So, um, and then the other thing is that kita sebab, ah, lebih kurang lima puluh peratus, ah, patient kami dari luar negara.
Dengan dibantu oleh timbalan saya yang berhormat Ahmad Marzouk Sha'ari, kami akan berusaha sehabis baik sambil memohon hidayah dan taufik Allah agar sentiasa diberi petunjuk olehnya.
Even, daripada, ni, ah, kawan-kawan reviewer, kritik semua.
Ah, semalam ini keputusannya setakat jam enam petang semalam pada hari Rabu, sembilan belas November.
Jabatan Imigresen Malaysia mengesan etnik Rohingya warga Myanmar masuk ke negara ini dengan menggunakan ejen yang turut menguruskan bagi mendapatkan kad Suruhanjaya Tinggi Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu bagi pelarian UNHCR.
dalam menjadi first responder, first aider apabila berlakunya sebarang bencana di mana-mana lokasi sekalipun. Sekali lagi, terima kasih.
Yang dah tengok Transformer, daripada 1 sampai ke-5 ni. Bumblebee ni seorang Allah. Um.
Okay, untuk scene Ika dan Icah, kita bagi make up pula. Okay, situasi untuk Ika dengan Icah. Ika sedang berbual.
Sama, uh, shared history, uh, shared future, insya Allah. Tetapi,.
Jika suatu barang itu dipatternkan dan dimiliki hak cipta oleh seseorang,.
Katanya, walaupun Ketua Adik Negara Datuk Sri Ning Azman Ning Abdul Majid telah mengeluarkan sigil tanpa teguran, namun terdapat beberapa perkara yang dibangkitkan LKAN yang perlu diberi perhatian serius oleh kerajaan.
Lepas tu, dekat tepi ni adalah, ah, supported platforms, and then, apa yang ada dekat dalam kotak ni,.
Dijangka, dalam arti kata, uh, antara satu ke tiga hari ke depan, kita boleh.
Pelayanan Raya pun tempoh dia tinggal setahun setengah lagi.
Apa, apa yang saya rasa lah, sebab apa yang saya buat selama ni, saya cuba, uh, do something, yang, kita buat hari-hari, dalam masa yang sama kita,.
Tapi berlainan dengan mereka yang diperdaya oleh skema ni.
Uh, kenapa nak, uh, risau dan hesitant untuk ambil? To me, lebih kepada education.
Dan tu ingat semua orang baik boleh buat kerja?
Lagi remeh, yang remeh, yang remeh. So, pendapat ab simple je.
So, ha, ni second layer dah siap. Ha, gilak, wey, tengok. Uh, nah, second layer dah siap. Sapu epoxy. Lepas dia kering, around enam jam. Make sure dia dah confirm kering.
Tok Mat mahu UMNO jadi juara macam Liverpool, Najib tak setuju.
Lagi-lagi ada satu shot tu yang dimana dia close up dekat mata. It's like an ape. Mata beruk. Ha, dia bukan mata kucing.
Uh, kalau dah tak ada produk yang dihantar untuk saya review, boleh.
Itu, tajuk lagu orang lah yang tu, eh. Tapi, tergantung tidak bertali, ya.
Kita ada 75% daripada perusahaan kita yang sebenarnya mikro.
bersama dengan timbalan, Dr. Pasupati, bersama dengan Mr.
So, aku tak tahu nak cakap apa dah.
keadaan purchasing power bukan hanya di Malaysia tetapi di seluruh dunia.
Um, I noticed that a lot of this, uh, obviously, this very expensive brands, the Holy Trinity is always either European brand,.
Or they don't, they don't ask that. No, there's, there's no discussion.
I think it ties into everything that we already discussed. Now, um, he then,.
Okay, sekarang, Encik Noor rehatkan doh kuih siput ni, lebih kurang setengah jam ke satu jam.
"Oleh itu, ringgit sepatutnya terus kekal berlegar sekitar RM4.40 berbanding dolar AS," katanya kepada Bernama.
Uh, kerana dia tak ada di rumah.
Itu adab yang paling kuat ada pada dia.
sebab, kononnya, merah tu boleh, boleh naikkan rasa lapar.
Dan, yang paling penting tadi, kalau dia akan bagi kau key voucher ni.
lagu untuk diselitkan sebagai OST. Awak perasan tak? Lagu ni sesuai untuk drama.
Tindakan Nur Jazlan haya memberi tanggapan UMNO tidak bersatu dan boleh menjejaskan perjalanan menuju PRU15.
Ia menyaksikan keputusan jago persoarangan lelaki negara, Lizzie Jia, paling mencuri tumpuan.
Dari papan markah di auditorium Menara Dato'on, pusat dagangan dunia WTC, lapan calon net president, tiga mendalui.
Pada masa ni, kita ada lebih kurang dalam 80 orang.
Monitor. Oh, ramai orang tanya monitor, eh. So, kalau gaming, 29 inci,.
Kadang-kadang, macam, share, eh, apa pendapat saya rasa benda tu.
Ini termasuk memansuhkan Akta Hasutan dan Akta Perhimpunan Aman, dan menggubal Akta Kebebasan Maklumat yang menjamin akses kepada maklumat.
Beliau didakwa menerima rasuah itu melalui bekas pembantunya, Datuk Rizal Mansur sebagai ganjaran membantu Jepak Holdings mendapatkan projek bernilai RM1.25 bilion berkenaan.
So, bilik tu, I bagi, eh, pengundaraan memang kena masuk. So, takde bau.
Saya rasa, perkara ni, eh, kita kena tengok dengan lebih luas.
yang dikendalikan dan ditaklimatkan oleh pejabat kesihatan daerah di mana kami akan memakai suit itu berpandukan apa yang diterangkan oleh pejabat kesihatan daerah tersebut.
Tak miss yang dah pun tekan butang loceng tu, aku ucapkan terima kasih dekat korang.
Kita, kadang-kadang, terpaksa, tolak, morality, untuk mencapai, object yang lebih besar.
Walau seburuk mana pun dia, dia tetap daddy kita.
Semalam, saya mengadakan satu mesyuarat khas dengan pengurusi-pengurusi dan ketua pengarah dan CEO, bahagian-bahagian dan, ah, agensi-agensi di bawah KKMM yang secara langsung terlibat dengan, ah, kerja-kerja penerangan, kerja-kerja berita dan, ah, hal awal semasa.
Tapi, Ted Lasso ni lain, weh. Aku, aku tak pernah lagi jumpa.
There's a lot of new scenes, but now it reveal the villain yang torture people dan, kononnya, upgrade, tapi macam dia lebih suka, uh, mengubah suai.
Turut hadir, Pengarah Imigresen Negeri Johor, Baharuddin Tahir.
Kalau nak dapatkan Skin Pro Tablet, 6275-4123. $5 discount.
Kampen PRN ni, macam-macam isu lah yang, eh, sedang dibincangkan secara hangat dan saya rasa penting sebab Syaril dan saya keluar sekejap dan sebelum ini melalui Think Tank The Center, kita menerajui pemikiran haluan tengah.
Jadinya, terasal simpati, Cikgu ni order 50 set nasi ayam untuk diajahihkan kepada anak-anak murid dia.
Hari-hari ini biasanya merupakan hari kelepasan am di negara-negara yang menyambutnya.
Okay, kalau tanya saya, antara tahu yang ada breadcrumb dan yang tak ada breadcrumb, saya lebih suka, ah, makan yang ada breadcrumb ni sebabnya dia lebih rangup dan crunchy.
So, orang cakap apa, beli ni boleh untuk invest jugak, tapi kena tengok jugak, benda tu rare atau tak.
Ada juga orang yang dia cat dia punya shroud ni. Buat design yang berbeza.
Teringatlah poin kau cakap tadi, drama-drama tadi. Hmm.
Selain itu, antara langkah penyelesaian segera juga adalah dengan memindahkan PAM sedia ada ke kawasan banjir Temenung.
Dia tak, dia tak cakap apa-apa kat bini dia besok tu.
Four bedrooms, two utility rooms, five plus one powder room.
Kedua, mahkamah Malaysia boleh memainkan peranan yang lebih aktif dalam menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Cuma, untuk proceed kepada penghantaran tu, dia kena bagi verification code dari Shopee lah. Sebab, iyalah, dia kata macam,.
Leong, you are actually correct where they worry that they cannot complete within 36 months. Number two.
Aku tak ingat jawapan apa, tapi aku bagi, I'm a smoker, something like that.
Because it just, it signals the maturity. Right. And that's why you,.
utamakan pemanduan yang selamat kalau nak hantar anak ke sekolah ke bagaimana sebenarnya. Ataupun nak pergi kerja ke. Lagi kerja pastinya.
So, belakang sana, adakah kita akan dapat 5 megabit per second ataupun tak? Okay.
Terima kasih kerana menonton saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya Jasmin Abu Bakar. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
Dan sayangnya, aduh, aku tak boleh nak refund. Okay.
Allah tidak akan menguji hamba-hambanya dengan sesuatu yang diluar kemampuannya. Jadi, tuan-tuan dan perempuan sekalian,.
Haa, other than macam tengok footages ke ataupun video ke apa ke tapi tak, tak tahu langsung dia punya skill tu apa selain daripada lompat-lompat dia. Origin dia.
Salah satunya kita nak tanam serai wangi.
Sebab tu lah nama dia Kampung Baru Jumpa.
pembelajaran dalam agama ataupun untuk mencari jalan tempat di kerajaan langit dan juga mengakui bahawa Tuan dan Semesta Alam itu adalah adalah agama ataupun membawa ataupun risalah yang, yang diwujudkan adalah benar daripada apa yang kita ada sekarang.
Tahu-tahu je kita ni nak datang, kan?
Ah, tapi kita bagitahu dulu lah, yang mana saya sangat mengagumi, uh, insan atau figura ini, Dina. Sebabnya, dia, tak segit-segit pun ada. Dia tak.
Dan menjadi pilihan pembeli jenama Honda pertama. Eh, macam mana tu? Haa, okey.
Tengok dia berapa kan slow ke tak.
Dan, pastikan berbaloi sebab kalau kor, contoh korang duduk dekat Korea, dekat, dekat Australia, ataupun dekat UK, dia punya living cost yang agak korang perlu.
Uh, merupakan satu pembongkaran yang sangat-sangat besar sebenarnya daripada Apandi Ali.
Yang pertama, di mana, anak dia cuba nak menggantikan tempat, ah, Dato' Naro.
"Perkongsian ini membolehkan MUDA Sabah dan PH Sabah bekerjasama rapat bukan sahaja pada PRU15 tetapi juga pada PRN Sabah ke-17," ujar Amos.
Yo, yo! What's up, man? Apa khabar? Selamat kembali ke Ambass. Berita baik untuk semua.
Dan, ah, jangan lupa, mereka sedang melaksanakan, ah, program apprenticeship, yang mana, budak-budak baru yang nak join mereka.
And, maybe, you want to do the honor to formally introduce our guest, what? Yes, ab.
Jadi, yang terakhir, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Yang terakhir.
Perapatan dan orang dipaksa datang untuk, uh, menimang, padu ni. Ya? Bukan semua datang. Saya tak datang.
Ni, Iman tak tahulah macam mana, tapi tak apa, kita cuba je. Bismillah. Harap-harap tak matilah kot.
Okay, sekarang boleh sukat susu pekat setengah cawan.
"Hairan juga, adakah UMNO mengatakan pada diri sendiri kerana Timbalan Perdana Menteri UMNO dan Menteri Kanan UMNO baru sahaja dilantik kelmarin.
And then, aku, aku reply je, tanya je, teman ke mana? Lepas tu, mana kau gone?
Dan juga, dia punya power consumption rendah. So,.
Uh, terutamanya bagi grade-grade yang lebih tinggi, mereka tidak lagi menerima pension perkhidmatan, tetapi mereka.
Ah, Daniel Zakif, abicara, lepas apa perasaan lepas dah pakai lampu kat belakang tu? Uish, rasa bangga, tu.
So, apa yang special tu tentang season 3 EU ni?
Mustafa Kamal ini kemudian pada tahun yang sama memansuhkan Sultan daripada negara Turki.
Ketua Audit Negara berdasarkan laporan yang memang kita hafal, eh. Ini yang baik jadi ketua pembangkang.
But anyway, all these things contribute to lowering inflation, right? And, uh, it's important to also,.
Bila first time Kasih balik rumah, Kasih pakai tudung. Dan adik Kasih rasa macam,.
Dulu saya berani tapi lepas duduk dekat Mona Lisa tengok barang-barang yang dihantar orang NT, banyak juga actually, case leaking lah.
pada 12 Disember 1986, dalam pada orang semua tengah sibuk mencari suspek dalam kes ni, tiba-tiba, mayat yang ketiga pula ditemui dibunuh di hadapan rumah dia sendiri, guys.
The question is, should I wait for the market to get worse before I buy a property? Like, if the economy crash, right?
Yang nak, sebelum nak masuk dalam aircraft tu kan, kan, ada boarding kan, ada dekat gate. Itu adalah Jabatan Passenger Handling.
Nilai matawang baht jatuh diikuti negara serantau, termasuklah Indonesia, Malaysia, Singapura, Korea Selatan, dan Jepun.
Manakala, di sebelah Pakatan Harapan, DAP tu utamanya,.
Tak ada, tak ada parents yang nak anak dia involve with negative, uh, activities and all. But,.
Saya ada MetaQuest tu and saya ada Nreal Air ni.
Why would you pay RM700 a day?
Mazhab Syafi'i, ambik, eh, yang bernama Muhammad ibn Idris Al-Syafi'i, ambik daripada mazhab ibn Abbas. Subhanallah. Ni semua ulamak sahabat. No?
Okay, boleh tak minta, I perform kat sana nombor dua.
keluarga pun, mungkin, tak nampak apa yang saya ada. Kan? sampai, kadang-kadang, diorang hairan. Ilmi ni dulu, kecik-kecik, pendiam. Tapi, bila dah besar,.
Uh, monitor arm untuk monitor dua, 32 inci. Monitor arm desk, uh, ada, bang. Ada, ada. Semua ada. Nord Bio, anda boleh tengoklah. Uh, plug LD Neo. Uh, boleh.
Eh, saya juga percaya sedaya saya semua sibuk.
Haa, supaya diorang tak bawa benda-benda yang terlarang.
Tapi bukan, I'm not the main one lah kan yang kena curang. Girl tu yang kena curang.
dihargai je sebenarnya. Haa. Bukanlah untuk disanjung. Tapi, untuk dihargai. Mm-hmm.
Ha, if not, I piak your ass, piak-piak, like this, okay? Bye-bye.
Itu sebenarnya persoalan yang kita masih lagi belum dapat jawapan.
Sebab, why saya yang besar, the big why adalah, saya nak ramai lagi orang yang ada keyakinan jadi bercakap di hadapan.
Saya letak nombor telefon. Right. Untuk manager apa semua. Betul. Saya tak letak nombor telefon saya. Saya tak ada manager. Tentu. Saya letak nombor, nombor isi saya. Right. Jadi, orang ingat tu nombor manager. Padahal, nombor isi saya. Hmm.
Jinazah anak penyanyi Nora, Alif Johan, atau nama sebenarnya Muhammad Syakir Alif Johan Nawawi, yang tiba-tiba rebah dan disahkan meninggal dunia ketika dalam perjalanan ke hospital,.
Tapi, pada masa sama, dia tetap akan monitor cara kita bawa kereta.
So, I was just praying to God everyday.
Kalau korang pernah kehilangan someone sewaktu pandemik dulu,.
Perlu, perlu kita jadikan panduan. Akhir, hidup kita macam mana?
Sebenarnya, kerja, ni, peluang tu, saya, saya mengharapkan, dalam melihat Nick Nazmi perform dalam hal ni, uh, saya nak tanya, uh, di klos kejap, saya nak tanya, boleh tak, dengan aspirasi dan cita-cita Nick Nazmi ni, boleh tak kita awalkan penamatan sistem jenis kuasa arang batu?
Jadi, tolong, anak-anak, macam doktor katakan tadi, tolong ingatkan ibu bapa kita, yang memang, um, menjadi sasaran mudah kepada skamer ni, untuk, uh, menggelapkan, atau melesapkan, uh,.
Kerana kemungkinan kenderaan-kenderaan tersebut adalah kenderaan-kenderaan yang klon lah.
Uh, adik bukan tak macam dia cakap, tapi adik macam hampir-hampir mengeluarkan mata, masa dia nyanyi lagu di pintu syurga. Yes.
Dia, hari tu dah hantar setup ROG, tapi kali ni saya nak hantar lagi ROG dari hari tu. Hahaha.
There was a lot of hate speech.
Okay, ni, just aku letakkan point yang pertama. Kenapa tak akan jadi universe ni. Yang pertama adalah watak Amran. Okay, dalam, uh, Amran dalam Pascal. Dan,.
Tim presiden bawah, bawah 23 ke bawah 21 tahun? Saya tak ingat.
And then, thank you untuk semua fans yang banyak support Bella, Alif and semua AI team kat sini.
Not to love challenge, dua. Not to love challenge.
Ah, lepas tu ada macam black hate yang ada yang melekat dekat dalam puting ibu tu yang mengakibatkan kadang-kadang keras dan susah untuk keluar.
Eh, susah, tak ada drama tak boleh.
I want to find back mung bean flavor for very long already.
Melalui beberapa siri taklimat dan libat urus , Kementerian kini dalam proses mendapatkan maklum balas daripada semua pihak.
Dah habis change, kita nak declare death, tak boleh.
Pengkritik berpendapat bahawa budaya politik dan institusi Malaysia telah membolehkan rasuah berkembang kerana beberapa isu struktur.
Apa yang HP buat ialah HP beli dari kilang A, HP beli dari kilang B, kilang C, lepas tu dia gabungkan komponen-komponen dekat kilang D, macam Lego, lepas tu mereka chop bagi nama mereka. Settle. So,.
Miskin, tak ada keluarga, tak ada harta, tak ada apa-apa, sampai tak ada makanan, sakit, seluruh badan tak boleh urus, hil, mati ke semua anak. Isteri dia kata, 18 tahun.
modal tak cukup banyak. kedai besar? kosong. kita ada sikit je barang.
Dan ketika itu, mungkin macam-macam boleh berlaku, utamanya seperti masalah kesihatan, kemungkinan kematian ahli keluarga, isteri atau suami, anak yang tinggal berjauhan, kehabisan wang simpanan atau tidak dapat bekerja seperti biasa.
Tapi, dalam perundangan, kau punya barang, kau tanggungjawab. Nampak tak?
Tapi, inilah cerita aku sepanjang aku koma. Inilah cerita aku masa,.
Tapi, jika kita kembali mengetatkan, uh, SOP seperti mana sebelum ini, adakah ia dapat memberi jaminan ataupun keadaan bahawa, uh, keadaan COVID-19 di dalam negara kita ini, uh, kekal terkawal seperti yang kita hadapi pada ketika ini?
Sebab, dia, tak, akan, kenyang, tiga, hari, betul-betul, kot.
Malah, ada, petikan, daripada, ucapan, beliau sebut, ini gelanggang saya, PKR, empat bulan, saya bersabar.
Bagus untuk dia. Bagus juga untuk Klub. And, aku harap dia boleh perform.
banduan-banduan ataupun tahanan-tahanan yang mati ketika dalam tahanan polis.
Apakah perlu dalam satu sidang semua ahli parlement hadir ataupun dipersetujui sebahagian, setengah saja hadir mewakili parti masing-masing.
Saya sebenarnya nak buat comparison dengan, uh, antara headset murah dengan headset yang mahal menggunakan, uh, USB sound card dari Color Master ni.
Antara universiti terbesar dekat Korea Selatan sana lah.
Daerah ini paling teruk terjejas kerana menjadi pertembungan Sungai Pahang serta Sungai Semantan.
baju yang dibinta oleh jemaah yang lain, dia telah infaqkan.
Yang yang ada di Macdonald, dan Lot 10, dan pavilion.
Kebanyakannya budak-budak, aa, so korang boleh hasilkan content yang elok. Eh, gitu. Okay?
And ini adalah kezaliman dilakukan oleh Yahudi Zionist. Ha, nak tahu lagi? Eh.
Have you looked at your meself? You're gorgeous.
Ha, sebab masa tu, MAS dia masih lagi orang kata tukarlah, MAP lah, macam-macamlah. Betul. Itu, ah, internal punya masalah. Kita tak payah campur. Dan!
Ah, saya kerja kejap. Saya kerja as ground staff.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan ingin bertanya soalan atau meminta bantuan, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya.
Ia diselahkan dengan hasil daripada integrasi ekonomi dan kebangkitan AS sebagai kuasa Pasifik.
Selepas menjadi penamat tempat keempat di Pelombaan Sepanyol dua minggu lalu, Pelomba Negara Syarifudin Azman mahu mengekalkan momentum untuk mengegarkan lita antarabangsa Portugal pada Pelombaan Kejuaraan Dunia FIM Junior GP yang berlangsung hujung minggu ini.
Tu saya terus buat, terus buat, terus buat, terus buat.
Saya hanya berikan contoh ini dalam masa singkat. Kerana apa?
For some reason, uh, as you can see, their active user is growing, but I'm sure younger people is not,.
Ah, so, ni, dia dah, dia macam dah bagi instruction kepada sayalah.
ISMAIL BIN DAUT Minta MENTERI PERTAHANAN menyatakan sejauh manakah kekuatan anggota A TM dalam memastikan kesiapsiagaan negara dalam menghadapi apa-apa jua jenis ancaman .
Baik, dan yang terakhir, Rakim, dari kekuatan vokal peserta pula, mungkin, ah, juri-juri kali ini mengharapkan ekspektor peserta yang berbeza untuk diangkat sebagai juara.
We're not gonna break any house rules, but this is the car that's going to be parked here.
Sebab diorang pun ada live tu, takkan nak tunggu kau je nak hafal kau punya, uh, dialog kan? Ya.
Yang pertama, anda tak boleh buat video yang tak ada semangat.
Tetapi, ini bukan kali pertama Bathsheba membunuh seorang bayi. Beberapa tahun sebelum ni,.
Kerana, mereka juga terlibat dalam banyak hal, rompakan, penipuan, dan kronisme dan sebagainya yang tak dapat mereka pertahankan.
Dalam masa yang sama juga, kita sebenarnya, hidup berbilang bangsa, bilang kaum, di Malaysia ni, kita pun perlu meraihkan lah, orang cakap, menghormati hak orang bukan Islam, which is, dia orang nak minum arak,.
And, hantar ke bootcamp sini untuk dorang try hidup sebagai esports player.
Tidak, jam adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh berubah menjadi kuda.
You realize all your hobbies become work and then they're not fun anymore.
Saya tidak makan atau mempunyai keutamaan peribadi, jadi saya tidak mempunyai makanan kegemaran.
Nah, begitu juga pada kekal hakiki. Itu usul aqa'id.
para suami ataupun lelaki-lelaki di Malaysia ni.
PSU pun, Lian Li juga, case pun, Lian Li juga, accessory, Lian Li, streamer juga, ini, memang, bangsawan level apa dah, saya pun tak pasti lah, tapi, memang, ini, harga mahal gila lah. Peripheral, keyboard, hot swap, keychron,.
Dan mungkin kerja sebelum saya serang balik kerja, that is the point lah.
Pertama, UMNO mempunyai sejarah panjang menyokong pemimpinnya, dan Najib Razak adalah presiden parti selama hampir sedekad.
Bagi para perancang penempatan Empayar Rusia, kesejukan di sini tidak pernah dilihatkan sebagai suatu persoalan.
Oleh itu, turut didapati bahawa soalan yang telah dikemukakan adalah tidak selaras dengan Peraturan 23 Statut F Peraturan Peraturan Pertanungan Rakyat.
Cuma sebab tu, kita kena banyakkan vibe pasal masculine ni. Lelaki, tanggungjawab.
The hurt and the harm that was done.
Hai semua dan selamat datang kembali ke saluran kami, tempat terbaik untuk pembina stok panjang.
And because the space are larger, hence the load needs to be increased as well.
Dan ini telah menyebabkan satu perbincangan yang lagi besar.
Tentunya, kelibat pilihan ketiga itu di final esok menarik perhatian peminat untuk hadir ke Aziat Arena, terutamanya rakyat Indonesia yang berada di Kuala Lumpur.
Like, ni rumah I, like, tasik tu belah sini.
Projek menyiapkan baki terke, kerja terbangkalai Hospital Petera Jaya oleh Sen. Tuan Zaidi Haji Soeili.
Ya, dia, sekarang pun Yana masih cuti kalau korang nak tahu. Sebab ada masalah family.
Lebih 300 permohonan dan semakan kelayakan untuk pembaikan dan bina baru rumah pasca banjir di bawah inisiatif Rumah Kasih Keluarga Malaysia diterima di Pusat Senti Tabiqah Kemas di Bukit Canggang.
"Tengok ini perwatakan dia sebijik seperti Mr Bean.".
CBP bakal perkenal produk baharu perbankan runcit - Noh Omar.
So, pertama, kita ada Mika, kita ada Ash, kita ada Kiss, kita ada Cerman, kita ada Yin, kita ada Illya, kita ada Ellie, kita ada Intan, kita ada Luna, kita ada Wawa, kita ada Ana, kita ada Aya, dan kita ada Aira.
Selebriti popular Azwan Ali tidak menafikan dirinya dedak kepada Umno.
saham-saham ataupun crypto yang anggap stable, benda ni dia tak akan jatuh sampai ke zero. Okay, jadi,.
Tetapi kali ini kami membawa podcast ini melalui satu platform yang virtual.
Um, so, actually, that reminded me of something that I'd recently read, which is that men are just.
Memang dia proof lah, yang rasa, positivity lah, bila kita, hidup dengan nature kan. Alkitab yang ketiga, ialah, Beja Ingger.
Ah, itu adalah cabaran utama kita lah. Hmm.
Mata adalah ciri makhluk hidup yang mempunyai penglihatan.
Sukati kau orang lah nak raya dengan siapa. Asalkan aku dengan Faridah.
Sekaligus, mengatasi seteru utamanya, Muzuddin Musyafa Abdul Ghaffar, tempat kedua dengan 497 mata, dan Raja Arif Raja Azmi, tempat ketiga dengan 451 mata.
Atau SOP, dengan izin, wajib dipatuhi pada setiap masa oleh setiap ahli masyarakat.
Yang orang tu cakap, ada pokok kat sini. Ha, ha. Eh, dia senggeng buluh aje. Ha, ha.
Untuk belajar meniaga, cara dia ialah kena berniaga. Bagi saya.
So that you can easily put in your glasses.
Okay, assalamualaikum. Saya Zarul Hussein aka Zarul Umbrella. Welcome back to my channel.
Membaharui sistem politik Malaysia untuk menangani isu naungan, kronisme dan institusi yang lemah adalah cabaran yang kompleks dan jangka panjang.
Say the right things at the right time.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan terhadap niat dan tindakan kerajaan.
Or, like, they will, uh, what I've read based on my research is that they could say that, you know, um,.
Tetapi saya juga melihat di platform-platform lain.
So, video tu lah, aku dapat invited pergi ke Bali untuk jumpa dia. Sebab video? Video tu. Betul. Sejujurnya.
Saya rasa, per, pendapat dan pendirian saya tak jauh beza daripada pandangan Syaril lah. Yang pertamanya,.
Bagi melemahkan dan menundukkan mana-mana organisasi. Buktinya jelas di hadapan kita.
Saya, memang, memang, eh, pura-pura busy lah. Anda kena tegur saya.
So, you can speak Indonesian language tu. Okay.
Okay, tujuan saya buat konten-konten macam tu sebab,.
Lepas tu, sebab, tahukah, tahukah anda, okay, Mama Naim, sebenarnya, saya nak kongsikan ni, mungkin ramai orang tak tahu.
Seri Paduka Baginda Raja Pemaisuri Agong Tuanku Azizah Aminah Maimunah Iskandariah memulakan lawatan rasmi empat hari Baginda ke Sarawak sehingga 7 Julai ini.
Mm, okay, I think, I really, really like the festive season, cause it means, like, food, and friends, and all these gatherings. What a favourite memory.
In life, there are good and bad days.
Ada orang mengatakan, oh, ini, style, bail out. Hmm. So, kita kan negatif.
That means, whatever, like, I mean, the person that you were last year, and the person that you are now. Exactly.
Ah, interview yang kita orang dah buat. And, waktu tu sekejap.
Jadi, aa, ucapan ni, Din, kepada, aa, mereka semua,.
Untuk membuat X-ray yang ketiga, bila kau buat, jadi hampir, pum, jatuh. Jahannam gila kau punya franchise ni.
Baiklah, saya akan menamatkan perbualan di sini.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe ke channel Pure Pixelz. Dan jumpa lagi pada Zaflo datang. Thank you.
sebab tu aku macam banyak gila bagi aku nasihat macam mana untuk manuver dalam bisnes, macam mana untuk manuver dalam podcast, kan? sebab ada certain orang,.
What were the tricks that they played, actually, from your opinion?
Ustaz, UUK ke, UUK tak ada surau? UUK tak ada surau.
Tak, ni nak balik, macam nak balik sekolah, dia akan pakai beg, dia akan tanya semua orang, eh, beg aku sengit tak? macam,.
Bagi meningkatkan taraf sosioekonomi masyarakat India B40 pula, pelbagai bantuan pendidikan, keperluan asas dan sosial disediakan.
Kerajaan akan melaksanakan Pakej Kesejahteraan Keluarga Malaysia Kuala Lumpur PKKMKL yang bakal meningkatkan kualiti kehidupan rakyat dan penyampaian perkhidmatan yang pantas secara dalam talian.
Eh, betulah. Hmm. Kucing air, kucing tin, lah, tu. So, macam, lain sikit.
Pertama kalinya adalah this is not the best.
Kita letak, eh, salah tu sebab kita letak dekat-dekat dengan, dekat, dengan apa? Dengan SNR kita. Okay? So,.
Uh, sebenarnya kita tidak dapat dielakkan kerana, uh,.
Korang booking tiket awal-awal, untuk menonton film Mak Kilau. Banyak artis kegemaran anda semua,.
So, all they have to do is to find a buyer that's willing to buy their Sinovac vaccine for half the price.
Kalau tanya saya sekarang, 150K, 8 tahun lagi boleh dapat? InsyaAllah boleh dapat.
And I was like, no, no, I nak buat, sangat seronok.
Agak, agak trauma jugak. Sebab, saya pun pernah alami.
Dua lagi nama yang memenangi jawatan itu ialah Menteri Besar Pahang, Datuk Sri Wan Ros D.
So, there's no need to actually have a company to do so.
We pay for the airfare to send them home.
Sebelum ini, Allahyarham dilaporkan mengalami masalah kesihatan termasuk lemah jantung, semput, darah tinggi, kencing manis dan buah pinggang.
Macam cikgu nak cakap tadi, bahan-bahan boleh masuk apa je yang kita suka.
That's why saya tak recommend anda untuk, uh, guna sonic port.
Uh, promote buku kita juga, semua tu, macam, uh, bercerita pasal buku.
Dan kita juga bawakan, eh, tajuk yang sama sekejap lagi, 8.30 pagi.
Dikatakan dalam perjalanan dari jeti nelayan Kuantan semalam menuju Pulau Tenggol.
Pada jam 5 petang, FBM KLCI susut kosong perpeluhan 2-3%.
Sebelum korang nampak Aira bercakap macam tu, okay, aa, apa yang nampak orang cerita Iwan ni sebenarnya, sebenarnya, memanglah salah Iwan.
sebab itu, eh, yang saya tekankan dalam laporan, eh, dalam E81 ini, band negara dan melalui band negara ada kaitannya dengan lembaga hasil dalam negeri.
Okay, so as usual, Honda, Bunsio, Singapore, they are not involved in the making of this review.
Dia orang terus macam, weh, jadi, jadi, macam tu.
Diorang ambil kesempatan. Duit saya habis. Tapi, ehm, kebanyakan masa saya ditipu. Terus terang saya juga setakat.
Pelaburan asing dalam pengeluaran minyak sawit telah mendorong permintaan, yang membawa kepada penebangan hutan selanjutnya.
Okay, saat waktu saya muda, saya memang kerja tujuh hari seminggu. Saat tuahat pun saya kerja.
Ya, it's like, how can, like, kalau saya nak beli rumah, let's say, eh, saya punya margin of safety, eh, margin of safety maksudnya, saya boleh jual pada harga, 800 ribu.
Yang Muhammad. Yang Makber Muhammad Perdana Menteri, Tambun.
Uh, the discourse on our side, on their side, and, you know, it sometimes requires talking.
Gempa juga seluruh negara apabila perkara itu berlaku.
Anda bersama saya Ahmad Suhaid Adnan dalam program Podcast BH Sembang Keras PRU15. Hashtag Rakyat Memilih.
Sebagai seorang usahawan, nak atau tak nak, kita kena akui yang social media platform ni lah satu tempat yang terbaik yang ada pada masa kini. Okay?
Adam ni, menyesal pula. Nakal Adam ni, an. Adam ni, nakal sekali dong.
Yeah, extra person, so that they can track.
Kalau tak ada udang kering, boleh skip je, tapi nanti rasa pihun goreng tu akan kurang sedap sikitlah.
sebab Jejak Megat ni akan ada 7, 7 series. hmm. atau 7, 7, episod. aa, 7 episod.
remedy macam mana dia nak, nak laporkan kepada siapa? ROS ke ataupun parlimen ke? Dan situ akan, akan ada pertelagahan. Yang mana yang benar? Siapa yang akan memberikan jalan jawapannya? Mungkin speaker kot.
iaitu, jalan kuasa penyakit jalan jumpa kebangsaan Kementerian Kesehatan Malaysia.
Saya nak jumpa budak-budak baru ke business school.
Haa, lepas tu, diorang pergi bawa si, aa, si, Astro ni dengan si Syakir keluar daripada asrama tu.
Kalau dia datang pun, mungkin dia akan bagi jawapan standard lah. Jawapan penjawat awam.
Jadi, contoh terbaik, bagi saya, selain daripada nak belajar, yang ambil belajar, apa ni, yang belajar dalam kelas,.
Uh, hari ni dia akan unbox, then, kita just nak tengok perbezaan.
kebaikan kepada kita semua, asbab daripada ujian yang Allah datangkan melalui kematian almarhum adik Zubaydi Amir Khushari Abdul Malik. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh.
Tak ada apa siapa pun yang boleh copy apa yang Allah buat.
Darjah tiga, aku rasa, aku tak kena. banyak, ah, budi dia, eh. Ha, tapi, darjah empat,.
Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata pelantikan Ahli Parlimen Pasir Salak itu telah diluluskan kabinet.
Terdapat beberapa cara pihak berkuasa ini didakwa gagal dalam menghalang dan mengesan amalan rasuah Najib Razak:.
And, kawan-kawan saya tanyalah, kenapa, apa semua.
Sekejap, lepas tu, mak tengok kat, kat group, make sure korang join lah, group. Haa, dekat sini ada, ada banyak. Kita ada group Roblox Iman.
Tidak, saya tidak dilahirkan dan tidak mempunyai hari lahir.
Jetstar berkata larangan itu terpakai di dalam pesawat, dalam bagasi bimbit serta bagasi didaftar masuk.
Kejayaan Indonesia bagaimanapun bermula dari kemenangan yang diraih Apriyani Rahayu dan Siti Fadiyah Silva Ramadanti dalam acara bergeguan hitam.
Aku terperasan, seperti ada orang sedang berjalan daripada arah jalan nak keluar daripada kawasan tu.
Ia menyebabkan tuas dilepaskan dan spring menolak kembali tuas, menyebabkan pemanas dimatikan dengan mematikan suis.
Aku tengah tunggu waktu bila dia nak berambus pergi ke alam lain.
Uh, ikutkan nak, nak ulas isu pasal sahajat ni. Dia sebenarnya agak,.
"Itu bagi saya harus terima sebagai satu cabaran dan akan usahakan menawarkan kepimpinan untuk negeri Melaka.
Jika kerajaan serius untuk mencapai sasaran Zero Carbon 2050, maka peruntukkan untuk latihan kemahiran ini perlu diperbanyakkan.
Tapi, karya-karya dia banyak berlatarkan realism masyarakat.
Tapi, at last-nya kita tengok hari ni,.
Terima kasih Prof sedia bersama saya dalam Pantau Kerajaan Baharu untuk melihat kepada beberapa cadangan ini.
Kan, cari, cari interest. Dia suka sembang pasal apa. Katakan pasal futsal.
And mereka aware siapa yang akan jaga kedai tu.
Menurut MBank Research, peningkatan ekonomi akan didorong permintaan semikonduktor global, harga komoditi yang kukuh dan aktiviti pembuatan.
Itu, aa, ini, ini baru terdetik, baru terlintas aku punya soalan sebenarnya sebab aku nak je sepontal je, Yus. Okay, go. Soalan dia,.
So, what's very important to me, it's, uh, security and schools and assisting communities, which means, right, it needs to be a somewhat developed area already, and I would prefer places to eat lah, places to hang out, places where I can send my future kids to school, to tuition, music class, whatsoever, right?
Aku ambil barang, lepas tu, kita orang berdua ni, terus packing-packing barang, aku cakap, eh, kau jangan turun, eh, kau jangan turun tu, tunggu-tunggu, aku cakap macam tu, dia pun sama, aa, aku tunggu, aku tunggu.
Maksudnya, mustahil dia berasal daripada sistem suria kita sebab batu-batu, asteroid dan komet dalam sistem suria kita cumalah bergerak 19 km per saat saja.
sempat enam peratus daripada tiga puluh empat ribu empat ratus tiga puluh empat calon yang menduduki SPM 2021 berjaya lulus semua mata pelajaran secara keseluruhannya pencapaian calon SPM 2021 di Sabah bagi nilai GPN adalah lima perpuluhan tiga lima mata.
So, kita tengok intro and then kita start cerita pasal Simon. Roll it.
Eh, apa benda, kan? Cuba kat Kanada Jaya.
Mereka tidak mempunyai suara atau keupayaan untuk mencipta muzik.
Tetapi ada satu lagi pilihan. Apa dia, tuan-tuan? Anak yang salah.
Mama Su akan buka order for Raya.
In terms of our kind of music? Hip-hop, R&B,.
Negara yang kedua, guys, yang telah pun mengharamkan lato-lato ini adalah negara England.
Lapan pegawai dan anggota bersama jentera dikerah ke tempat kejadian serta dibantu anggota polis diraja Malaysia dan petugas Kementerian Kesihatan.
Dengan ini, saya, Zul Syafiqah binti Zulkafli, pengurus media sosial bagi akaun Instagram Datin Nur Kartini Nur Muhammad, menyatakan permohonan maaf saya kepada, pertama, kebawah Duli Yang Maha Mulia, Seri Paduka Baginda, Al-Sultan Abdullah Ibni Sultan Haji Ahmad Shah Al-Musta'in Billah, Sultan Johor, Sultan Ibrahim Ibni Almarhum Sultan Iskandar, dan seluruh kerabat seluruh, huh?
Maksud dia, jika kamu orang yang benar, nyatakan bukti.
Bila kita, kita kuatkan uh, quoi, tu, rezeki pasti akan ada. Dan saya percaya benda tu.
Like, sejam setengah agak rehat. Wuih. Lama tu. Lama tu. Memang, mentally, memang kau akan drain.
Uh, apa, penggunaan bahasa you pun kena tahulah juga event tu sesuai apa, sesuai ke tidak.
Enam negeri catat nilai kadar kebuli jangkitan RT melebihi paras kebangsaan.
Zira, kalau ikutkan, lepas Zira Slap masuk 2016, kan? So.
Kalau tidak, saya dah tunjuk ke Abang malam ni, Abang.
Uh, idaman setiap gadis-gadis yang bercita-cita untuk jadi pramugari memang mengidamkan untuk menyarung ke bayar MAS ni.
Kak, masalah ni, ada sediakan satu joke untuk Umar juga.
Terlepas, apa tu, apabila kerajaan itu tertubuh.
Eh, biasa kawan-kawan aku dah tidur teng-teng macam ni.
But, this time, mereka keluarkan satu a very good Atrabook untuk user dekat luar sana lah.
Okay, sekarang kita nak menuju ke KFC RnR tu.
Ah, kita nak ke Saudara Muji Bu.
Bila pakai taekwondo kan, kita jadi kuat. Kan, macam yang cakap tadi. Ya.
Jalan Petaling atau Petaling Street terkenal dengan jualan barangan tiruan pelbagai jenama yang dijual secara terbuka.
Abang tak faham pasal nak boleh pakai mask.
Yang mana, kau tahu, Vendick ni dah injured, eh, lama.
Asas pengetahuan tentang qidah, hmm, tentang akhlak, tentang syariat, tentang siasat, yang dikupas oleh ulama' muktabar.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas merasmikan Majlis Pelancaran Jentera Pejuang PRN Johor di Taman Universiti di sini, pada Khamis.
First kali, ye, uh, ni kira family business.
Err, nak, nak, nak, nikmat tu pun dapat dekat orang-orang yang nak tengok saya. Ha, so, kita buatlah. RM20 satu kuala.
Ini telah mewujudkan persekitaran di mana hakim mungkin berasa tertekan untuk memerintah memihak kepada kerajaan atau mempertaruhkan kerjaya mereka.
So, USB-C ni biasa kita guna untuk kita charge kita punya power bank, kita nak guna untuk kita punya MacBook, kan? Tapi, Lightning memang untuk iPhone semata-mata.
Kau tengok, pukul dua pukul tujuh, pukul sembilan ke apa lah.
But, uh, yeah, I, I, what I, what I like, I mean, look.
Bila dah build a proper name, bila dah build a proper foundation, bila cakap, ah, dah, dah, dah kena dalam muka aku. Faham. So, itu macam, eh.
Because the amount of fuel that's being, you know, wasted and carbon emissions. So, that's one thing I understand.
Saya tanya dari saya, saya tanya dari tuan-tuan.
When Will Smith get into YouTube, right, it took him like, I think, 18 days only for 1 million subscribers.
Dia macam, dia takde, dia takde dialog natural.
So, dia macam ada rasa sesuatu dekat tangga tu.
Yang Mak Laita ni nak buat buku buat apa? Hahaha.
Dan so far, sepanjang menggunakan disk lighthouse pada peranti Huawei Mate 50 Pro Cool Neon Edition ni lebih kurang sebulan lebih, aku dapati tiada apa-apa isu keselamatan ataupun security breach, malah tiada laporan ia berlaku pada mana-mana user yang lain.
Serbuan itu turut berjaya menahan tiga lelaki tempatan berusia antara 34 hingga 42 tahun serta merampas dua bahagian bangkai harimau Malaya tanpa kepala.
1MDB, yang ditubuhkan pada 2009 oleh Najib Razak, bertujuan untuk mempromosikan pembangunan ekonomi di Malaysia.
Ia adalah bentuk dua dimensi, dan ia tidak dapat menghasilkan bunyi.
So, uh, yes, but, but of course, saya pun nak ambil peluang platform ini untuk, uh, thank you to, to, Monster Vicious lah. Sebab, sebab masa itu drama. Actually, orang luar tak nampak, uh,.
So, so, the self-deprecating humor, I mean, you make fun of yourself as a defense mechanism, almost.
Kalau kementerian Wanita Hari itu telah bekerjasama dengan banyak masjid, eh, sebagai pusat, eh, sistem sokongan.
Haa, kita nampak kalau shortcaller tu hari tu, aa, kan, satu-satunya tim yang,.
Musti melalui Agensi Angkasa Malaysia atau MISA dengan kerjasama Jabatan Kimia akan menjalankan siasatan terperinci terhadap kedua-dua objek itu bagi menentusahkan sama ada objek tersebut ada kaitan dengan insiden kemasukan semula serpihan roket Long March 5B milik China atau tidak.
2400, kan? Memang, kita kata, mind blown, lah. Idea Pat Gaming 3.
Selain Holland turut diperkenalkan, dua lagi pemain baru City iaitu Julian Alvarez dari Argentina.
Mana tu dia teruskan, dia nampak sini. So, kita macam akan keluar.
Antara pencapaian pelaksanaan, atau yang betul, ialah.
Memang, orang kata, saya tak sabar sebenarnya.
Jelas beliau, PH sanggup bekerjsama dengan kerajaan selepas mandat yang diberikan oleh rakyat telah 'dicuri'.
London Underground deny the rumour, claiming that no records of such platform exist.
Lepas tu, you tak nak buat apa-apa. Till janah is your goal.
David ni dia pernah berkahwin dua kali, tapi tak dinyatakanlah sama ada isteri pertama dia tu meninggal ataupun diorang bercerai hidup.
So, ada yang boleh main game ni. So, next game tak boleh main.
Ha, kalau kita pergi, apa ni, sistem US, Jepun, apa, sebagainya, dia percaya bahawa, ehm, soal integrity, soal governance yang baik itu adalah merupakan satu asas yang penting. Tetapi, akhirnya, yang mengukurnya,.
The name itself, kan, dan kawasan tu je, dan menjadikan harga kawasan tu mahal.
Masyarakat sivil juga boleh menyokong perwakilan wanita yang lebih besar dalam politik dan menyokong calon wanita.
Sekali lagi, penerangan untuk pembaris, nasihat polis tu dah betul.
Tapi, relationship tu tak berapa nak, nak best, ah.
So, saya dah belajar daripada fundamental, and history of art apa semua, sampailah lukis satu hari lima puluh keping, seratus keping, macam tu, sekejap lah. Dan, aa, bila internship,.
SPC Group juga menyasarkan untuk membina sebuah pusat pengeluaran dan pengedaran tambahan global di Malaysia.
So, cara dia berjangkit adalah, aa, melalui, aa, sentuhan ataupun bersin.
Segmen ringkas, baru, eh, bukan MVP, kita dah berhenti, kita dah sarakan, eh, MVP, tapi kita nak buat benda lain pula.
Yang, yang, selalu di track mungkin saya nampak dalam IG story.
Penilaian itu boleh dibuat. Kita masih lagi belum jelas, ya.
Pengalaman beliau sebagai Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) selama tujuh penggal amat berharga digunakan untuk berkhidmat kepada rakyat, katanya dalam satu kenyataan pada Isnin.
Sama jugalah, nak kecam-kecam, saya ambil dengan hati yang terbuka.
And by that time, if there's still no, uh, no rental, right? Then,.
I'll see you guys in tomorrow's vlog. Bye.
Dengan bekerjasama, mereka boleh meningkatkan kuasa politik mereka dan mendesak pembaharuan yang lebih besar.
Walaupun tak batal makroh tapi makroh ni melipatkan hukum makroh dalam solat, dia akan mengurangkan fadilat solat tu sendiri. Dia akan mengurangkan pahala. So, kita rugilah.
Ya, I think, like, the moment rasa tu comfortable je, it's a problem.
Pejabat Surujaya Tinggi Malaysia, sebelum ke Istana Singapura untuk Majlis Sambutan Ketibaan Delegasi Malaysia pada jam 11 pagi dan tiba di.
Pertama, pertumbuhan ekonomi secara sejarah telah menjadi keutamaan bagi kerajaan Malaysia, sering mendahului kebimbangan alam sekitar.
Dah takde, tak, tak perlu cakap pun. Kita takde apa-apa hubungan pun. Tak perlu cakap pun.
Weh, diorang elok tengah tidur dalam bilik. Berderau, weh, darah aku, temp tu.
Tapi lama kelamaan lagu tu sekarang dah 15 tahun.
Maksudnya, daripada satu kumpulan ni, takde siapa yang akan tau apa misi, buat apa, pergi ke mana, untuk apa, siapa yang, di mana, di... Tak tau apa. No?
So, so, nama saya, kalau Facebook page, sorry, Facebook personal saya, Nur Muhammad Zanini. So,.
Dekat cerita tadi, saya pusing-pusing jalan lah. Saya adalah experience tu.
Kereta ni juga, dia datang dengan, ah, player 7 inci, ada Android Auto, ada, ada Apple CarPlay. Okay, dia punya aircon ni,.
yang merupakan setiausaha organisasi kebangsaan pada ketika ini.
Terutama dalam keadaan masing-masing sedang mengalami masalah pada ketika ini. Jadi, saya memang.
Dia, dia tahu, how to craft, how to puff, dia punya, perjalanan kat digital. Hmm. Macam, Q propaganda. Aku nampak.
Seratus sembilan puluh lima warga Malaysia yang dipercayai menjadi mangsa sindiket penipuan tawaran pekerjaan dilaporkan masih berada di luar negara setakat Jumaat lalu.
Kalau jenis yang suka maki hamun aku, jenis nak bergaduh-gaduh, tak kerti nak settlekan masalah dengan cara yang baik, dengan cara cakap yang baik, terus nak maki hamun, then, teruskanlah. Itu engkau. Kau punya cara.
Rasuah adalah isu penting di Malaysia yang telah memberi kesan besar kepada ekonomi dan pelaburan asing negara.
Terdahulu sebelum itu, beliau mengadakan kunjungan hormat kepada Yang Dipertua Negeri Sabah Tun Juhar Mahiruddin, di Istana Seri Kinabalu di sini.
So, kita boleh terus masukkan semua sagu dan adunan agar-agar tadi ke dalam bekas sekaligus.
That's what living life is, you know?
It's tough, but I'm sure that you have the courage. Yeah. To leave and to move on. Mm-hmm. And to heal. Mm-hmm.
Walaupun kita macam bolehlah tahu sikit-sikit macam mana nak edit sebab buat TV.
Tapi lah, Liverpool ni, selalunya memang, aku cakap macam tu, memang kalah lah. Tak ada nak menang pun.
Yang kau, kau pernah beli, kau pernah beli dan kau baca sampai habis.
Lepas tu baru tahu pula ni, Oma pun ada nama.
So, diorang pun masuk ke kawasan hutan yang dicerita oleh Encik Adi tadi.
Lepas tu, waktu tu, at the same time, I host Ratu Hijabista. Ada syut dekat Penang. You bayangkan. Terengganu. Usik.
You don't only go to, uh, property portal, you go to Bricks.
No, actually, eh, calo started before that as a football club.
Lepas tu, menjadi sangat terkenal seluruh negara.
Jangan sentuh sangat dia punya storage tu. Okay. Itu yang pertama.
Akibatnya, beban cukai jatuh lebih berat kepada golongan miskin dan kelas pertengahan.
Mereka tidak mempunyai perasaan atau kesedaran untuk mengalami kebosanan.
Jeffrey Kittingan, Timbalan Ketua Menteri II, Datuk Seri Dr.
Sebuah film yang dark, neo-noir, yang sangat-sangat, uh, gritty. Uh, sebuah film arahan Zahir Omar. Dan, surprisingly, pengarah dia seorang Melayu.
Boleh terus geng-geng yang tangkap korang tu buka tabung sumbangan bagi dekat korang. Hah, kan seronok? Puas hati dapat, duit pun dapat.
Tak, takde tu pelik tu. Last time, berapa? Tak tahu lagi.
Like, just having what, my main job? Why is it not enough? Why is it wrong?
jarak untuk merejam lembing tu dekat dah, bukan 100 meter kan?
Para peniaga dan penduduk uang kalian yang kehilangan punca pendapatan.
So, insya Allah, kalau Rabu Kamis ni punya mid-week yang kelima, kalau berkesempatan, aku akan review lagi game-game yang best lah untuk akan datang. Ciao guys!
But, apparently, um, the, our producer's gaypo husband decided to go and Google. Turns out, he's a criminal!
Ekonomi baik, negara dijangka tak alami kegawatan tahun ini.
Dan semenjak tahun 2013, kerajaan hanya menyalurkan peruntukan kepada KUTA dan tidak pernah kepada NGO.
Ini adalah varian tertinggi iaitu grade V yang mendapat penambahbaikan yang paling banyak.
And so then, wherever they ran this survey lah,.
So, yang program mantan ni, kita ajak sekali anak-anak kita ni, sama-sama, aa, masak.
Subscribe, like dan beri komen dan terima kasih kerana tak skip iklan. Bye-bye.
Kalau you tanya kawan-kawan saya yang mana, Datuk Soh Chin An, Datuk Santok Singh, Datuk Jamal Hassim, mungkin you orang tak terima.
Kita pun tak nak buat apa, tuan-tuan. Kita nak semayang sunat, tak larat. Kita bagi alasan macam-macam.
Ketua Penerangan Bersatu berharap kesatuan dalam Perikatan Nasional terus utuh biarpun UMNO menarik diri demi kelangsungan agenda Bumiputera.
Perwakkuasaan perlu bertindak, mengesan, ke semua warga negara, warga negara asing, yang telah tinggal lebih masa di negara ini, terutamanya, ah, rakyat China,.
We need to build an enclosure to hold on first dino.
Hanya Tuhan dan dia je yang tahu.
Sebab itu, yang disebut oleh ulama', takkan terjadi sabar. Ya.
Nak punya personal growth, self-healing, uh, self-care, semuanya. Sebab, saya rasa macam,.
Perasan, bahat, sejak tahun 1995 di Hulus Langor.
tepat letak barang dia bang? tepat letak barang.
Baiklah, jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, maka saya akan menamatkan perbualan ini. Selamat hari raya!
Sebab kadang-kadang yang lagi understated tu sebenarnya yang mencipta sesuatu. Banyak lah.
Seterusnya , borang ini perlu dikemukakan kepada majikan masing-masing untuk diserahkan kepada pejabat KWSP yang berhampiran .
Luruan angin sejuk dari utara itu boleh mengakibatkan suhu jatuh mendadak sehingga negatif empat puluh darjah Celsius hanya dalam tempoh beberapa minit.
Walaupun pengurangan jumlah kumulatif COVID-19 kes dicatatkan di peringkat nasional pada bulan Epik ke-41,.
Diorang nampak si Zul ni lari ke arah pokok yang tadi. Itulah.
So, dia semua barang sudah ada built-in.
Dan, skim-skim ini ada kaitan rapat dengan Kementerian Pertahanan. Siapa Menteri Pertahanan? Pada ketika terpakatan harapan? Tolong jawab. Okay?
Dia kata saya ni, aa, ditegur lah macam tu dekat tempat tu and benda tu macam nak berkawan, nak usik je sebenarnya.
Ya. Itu menubuhkan Perlembagaan Malaysia. Itu pertama.
Perkara ini mengambil kira akan keperluan membiayai pelbagai bantuan kewangan kerajaan.
Saya tidak mempunyai kulit atau badan fizikal.
Hasilnya, tempat kita besok mendapat habuan daripada Allah SWT.
Uh, saya dilahirkan pada 1954, 24 April. So, sempat lah. Tiga tahun sebelum negara mencapai kemerdekaan. So, saya nampak,.
Dan juga, di, di kediaman ada tiga ekor lagi kucing yang telahpun, eh, di, di dakwa mati, ya.
Selain daripada usaha mengurangkan jurang cukai , konsolidasi fiskal juga akan diteruskan melalui inisiatif rasionalisasi perbelanjaan terutamanya dengan pelaksanaan rasionalisasi subsidi .
Tak terlalu manis dan tak terlalu tawar.
Bagi rumah bernilai 500 ribu ke bawah, telah dikecualikan sepenuhnya hingga akhir tahun 2025. So, kecita saya umumkan.
Then, 3060 dengan 3050 Ti, itu cerita lain. 50% improvement.
Saya makan gaji dengan Encik Rafael, bukan dengan Encik Zaid lagi. Kalau mengharapkan Encik Zaid.
Dia memang menghargai teknologi yang telah dibuat pada kereta. Yelah, dah upgrade engine tinggi-tinggi kan? Nak buat kilat-kilat buat apa?
So, totalnya adalah lima belas barangan, lima belas item daripada Legion Malaysia, dia bagi untuk kita punya buat giveaway, kan. Oh, memang mantap lah.
Mereka sedang giat berusaha dan kalau berlaku apa-apa ia akan mengurangkan sedikit momentum tersebut," katanya lagi.
Lepas tu, aku nak kena edit video.
Uh, especially, the, the, the, the journey of Elvis lah, from, daripada dia kecil sampai dia, apa, meninggal, eh, berapa, dia meninggal sebab heart attack, uh, pada 40 something tahun, umur dia.
Itulah, kadang-kadang, bila, apa juga orang cakap pasal dia, abang,.
Nah, itu je jawapannya. Kenapa orang bayar sewa? Kerana ada sistem.
kepada penyedia perkhidmatan untuk menawarkan nilai tambah ke atas package ini. This is the basic. Dan setiap syarikat, ehm,.
Ini yang kita panggil sebagai coil cable. Eh, um,.
Sebagai cenderahati ataupun sebagai benda buah tangan kepada peminat, ah.
Dulu, bang, dalam skrip ni, apa maksud ni aku jadi guru bahasa Melayu?
He has a heart for the law.
Saya boleh beroperasi secara berterusan tanpa rehat.
Tiba-tiba je, dia, macam, dah takde kata, kata sangat, ni. Lepas tu, terus contact saya. Oh, yeah? Haa. Lepas tu, saya terkejut. Siapa, siapa yang contact dengan tu?
Dan bila tak disangka, dan, tu jatuh cinta dengan dunia cabin crew ni.
Jadi, anda pun tahu yang Nehemi ni antara brand audio yang sangat best.
Uh, satu inisiatif yang baik, tapi kita lihat bagaimana ada kelemahan-kelemahan tertentu dan sebagainya, cuma ada kajian yang telah dilaksanakan yang rakyat Malaysia sebenarnya lebih suka waktu kerja yang fleksibel berbanding.
Masukkan jenis padi hijau, jenis padi merah dan juga belacan.
Yang ini, saya, saya, saya, kali inilah, saya bertindak untuk tidak menjawab apa persoalan tentang itu langsung. Kali inilah, saya mohon sangat.
Matlamat saya adalah untuk menyediakan perbualan yang berguna dan bermaklumat.
All three of us are sobbing like crazy people.
Pun, mungkin, boleh katakan begitu juga, right?
Maybe anda boleh beli warna merah lah, kan?
So, dekat sini, oh, jap, ni saya punya data, uh,.
Samalah juga yang diusahakan pada hari ini.
Siasatan kerajaan Malaysia terhadap kes rasuah Najib Razak telah menjadi lebih agresif dan meluas berbanding pendekatan pentadbiran terdahulu.
Tapi, selalu saya, kawan-kawan saya semua macam atlet lah, masa sekolah kan.
Saya tak kata dia tak okey tapi sebab ada banyak lagi brand yang offer kepada kita kualiti yang lagi mantul pada harga yang lebih kurang sama.
Jurujakap Pusat Gerakan Operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia dalam kenyataannya berkata pihaknya menerima panggilan mengenai kejadian itu jam 8.26 malam tadi.
sama ada, pakaian biasa, ataupun macam sukan-sukan biasa, dan, satu lagi adalah melibatkan pakaian tradisional.
Takkanlah, um, situs tak boleh check. Takkanlah.
Segala puji bagi Allah dibuka majlis jawan rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih.
Enam puluh sembilan ribu enam ratus satu dos vaksin diberikan semalam.
Ah, you know, if I say anything, uh, it will just get me into more trouble. So, I just shut up.
Malah Syafiq menerusi akaun Twitter miliknya memaklumkan dia akan memasuki set penggambaran drama Mentari esok.
Dia pergi surkos, apa, benda, tiga tahun belajar, apa, benda, padahal nak tambah income, ya? Ya, ya. Ha, faham tak?
Untuk dapatkan satu significant number tu, anda kena tahu, dia akan keluarkan temperature yang tinggi. Dia akan keluarkan haba yang tinggi.
Awal-awal kita tengok pun dah true je dah. Okay, kita start, ha.
Nah, I, I, I just doing two dance, one.
Kisah Banglos Sewa RM50 sudah menjadi sebuah legend di Syah Alam sehinggakan kisah ini turut dijadikan sebuah filem berjudul Banglos Section 2 yang dibintangi oleh pelakon popular seperti Eddie Ashraf dan Hairul Azrin.
Film ini bersettingkan pada mengisahkan tentang seorang wanita ini yang survival daripada, uh,.
to read and prepare yourself to become future leaders. And I'm sure that your generation.
Dan mungkin, eh, last kali, eh, Syariel, segini saya tak nak komen sebab mungkin orang kata saya, eh, orang yang ada, eh, kepentingan. Hmm. Ehm, kenapa,.
Haa, ni keyboard yang saya buat sendiri.
Syahmi, uh, soalan daripada Tuan Syahmi. Ada tak,.
Oleh itu , sebagai sebuah ekonomi terbuka , Malaysia tidak terkecuali daripada risiko kelembapan dan ketidaktentuan ekonomi global ini .
Sebagai contoh, pasukan undang-undang Najib boleh berhujah bahawa saksi tertentu tidak boleh dipercayai atau bukti tertentu diperoleh secara haram.
Selain tu, tu apa, eh, lagi aku nak tuntut pasal darbi kelima ni. Aku rasa diorang dah,.
Dia mulakan dengan contoh bahawa empat bahagi dua, operasi terbaliknya adalah dua darab dua bersamaan dengan empat.
Ah, aku nampak ada Aaron Niaga, kalau awak. Betul aku cakap tadi. Tadi tu Aaron Niaga. Wow, style, wey.
Dream lama. So, geng. Aku nak tunjuk sikit, lah.
So, I think now that we're used to it, and employers also acknowledge that, you know, this is possible, that this might even be, you know, helpful for the employees.
Ah, bila walaupun, eh, ia sudah pun melibatkan, ah, Putrajaya Central, ah, tapi dalam masa yang sama juga, kita kena tahu bahawa bila kita tiba di Putrajaya tu sebenarnya, kita masih memerlukan kereta untuk commute, eh, dari, eh,.
Tiada pesakit ditempatkan di PKRC, manakala 439 pesakit mendapat rawatan di hospital.
Uh, thesisnya adalah bahawa kesatuan ini datang daripada kesatuan kepentingan.
Uh, so, setiap hari, kita orang akan ada,.
So, you tau jalan kampung, usually, dia, two way, kan? Satu lane, satu lane. Okay. Okay. Okay.
Pembawa, aa, pembawakan pula, you rasa, you bawa diri you,.
I don't want to like jump ahead of anyone.
Uh, given that the fuel tank's placement is actually on the pillion seat as opposed to the front where typically the fuel tank is usually is, but this is replaced with, uh, the front storage, also known as the frunk by NC riders.
Nah, jadi, angka 44% ni kita baca secara perbandingan kadar inflasi.
Kegantungan daripada export driven ni dah tak boleh pakai.
Nourul berkata, dia kini sudah pun mengasingkan diri dan sedang menjalani tempoh kuarantin di kediaman mereka di sana.
So, what do we expect from that, right?
Buat yang tak kenal, CM Punk ni adalah former WWE superstar.
Jadi, kalau lihat dari keluangan komponen keluarga,.
Kalau dia conventional, pembayaran conventional, dia kadar faedah.
So, kat situ, kita baru tahu, oh, lelaki ni, dia,.
Tetapi, ASEAN Specialized Meteorological Center, ASMC, yang mengesahkan bahawa titik panas dikesan di bahagian selatan Kalimantan dan Sumatera. Tapi malangnya, Syarif, setiap kali,.
Tak banyak beza lah untuk pisah E5 dan juga pisah E4.
Cuaca baik diramal sebelah pagi di beberapa negeri esok.
Bila kita ada harta, kita menjadi sayang, menjadi takut, jadi mula tak yakin dengan Allah.
Pada masa sama, Chris menjelaskan, selain Indonesia dan Singapura, Thailand juga perlu diberi keutamaan VTL dalam kalangan Asia Tenggara.
Beliau turut memaklumkan PLAS akan turut mengeluarkan jadual cadangan waktu perjalanan di Lebuh Raya Utara Selatan dan LPT2 untuk mengagihkan trafik serta membantu orang ramai merancang perjalanan pulang ke kampung atau kembali semula ke Lembah Kelang.
penawar perkhidmatan ini perlu melaporkan kepada pihak polis waktu melalui sekatan jalan raya tersebut. Dan, yang keduanya, soalan tadi tentang.
So, kita trade semua gang dalam Moshe Traders Club ni,.
Untuk dapatkan dos penggalak anda sebelum satu hari bulan April.
Dia suruh, Cik Amin boleh tak tutup, ert, hidung?
Tapi, pesanan untuk akak tu juga, kalau kata dekat situ, memang tempat berniaga asal Abang Long, ikutkan adab.
And kalau kita tak berjaya untuk mendapatkan perhatian audience ataupun sokongan daripada audience, macam mana kita nak penetrate, macam mana kita nak make sure kita ada career for a long time.
Datuk Dr Ruhanie Ahmad merupakan Penasihat Pilihan Raya Bersatu Bahagian Parit Sulong yang bercakap mengenai isu politik semasa sempena PRN Johor.
Sementara itu, Datuk Sri Wan Rosdi menyeru wakil rakyat kerajaan dan pembangkang sama-sama berusaha membangunkan Pahang.
Untuk maklumat lanjut, sila hubungi mereka ataupun DM mereka dekat IG SimFlight KL.
Keseluruhan isu 1MDB sudah diteliti dan disiasat oleh Jawatankuasa Kira-Kira Wang Negara (PAC ).
The first term, ya, adalah you punya jumlah pinjaman. Loan amount ataupun principal amount.
Then we can actually spend the remaining 20 minutes before we call for the night. Yes.
Skandal 1MDB telah mendapat perhatian antarabangsa yang ketara kerana keterukannya dan penglibatan beberapa institusi kewangan global.
Dan apa yang diperlukan untuk satu bunyi itu dianggap sebagai bunyi.
Assalamualaikum guys, welcome back. Abaikan budak ni. Aku dah kejut berkali-kali.
adalah bertentangan dengan undang-undang syariah dan agama lain. So.
By that, anda boleh faham betul-betul Adobe Photoshop ni.
Oh, in the beginning, just, se, se, stage yang first one year tu, saya tak amalkan Islam, tak tahu Islam, just continue my life.
Uh, Jacob Tan, what an eco majestic.
Basikal tidak boleh berdiri sendiri kerana ia adalah kenderaan beroda dua dan perlu bersandar untuk terus tegak.
Ada banyak benda berlaku dekat dalam first act film ni.
So, ikasud ni tak menjadi tolong rusuk kiri bagi boy. Rasanya macam betul-betul set ni.
Pemuda UMNO ganda strategi kempen dalam talian.
Jadi, itu saja review aku hari ni.
Selepas MRT, laluan Putrajaya mula beroperasi secara rasmi semalam Timbalan Ketua Pegawai Eksekutif Metro Sistem Akademi Dr.
Adalah, and also, rehearsal kita akan start soon.
"Langkah kiri, ketik kanan, pusing, tepuk tangan, lompat ke atas, sentuh langit dan putar!".
Ikutlah, nak ke apa ke, untuk senyapkan mulut lelaki tu. Jadi, benda tu Syah,.
Saya tak nak keputusan itu diundang disebabkan emosi nak balas dendam ke, nak mengajar mana-mana pihak ke, dan itu juga. Or takut let down friends. Ya, betul. Dan takut, eh, mengecewakan rakan-rakan. Jadi, ehm, ya, saya harap bahawa,.
Naila boleh kongsikan langsung dari French Giana. Naila.
Obviously, you want your goals, um, you wanna achieve certain things, you want certain things, but you also wanna keep yourself happy at the same time. So, it's a balance. Yes. It's a Balenciaga.
Siapa yang memberi yang terbaik pada negeri Sarawak?
So, saya plan guys, saya nak letak garam dalam makanan Imran.
So, dia tu, dia, saya macam, weh, memang dream girl lah, dream...
Ikuti secara langsung liputan mengenai PASCHA Malaysia memilih serta info berkaitan di halaman mikrointeraktif di astroawani.com sekarang.
all of here is a freehold individual title.
Nombor satu, tak kira. Haa. Nombor dua, tak kira. Nombor tiga, tak kira. Nombor empat, tak kira. Nombor lima, Haa. Anik, kira.
Giron tidak berupaya menyaingi lawan pilihan ketujuh dunia yang berkelan naib juara semasa 2021 dan 2022 dalam set berikutnya.
Walaupun harga dia sedikit mahal, korang anggap je lah ni investment untuk jangka masa yang panjang.
dan, sama ada, kanak-kanak itu, sedang tidur ketika kejadian ini, juga.
And then, kita kena balas balik, eh. Uh, and then, kita kena ada,.
Tujuan utama telefon adalah untuk memudahkan komunikasi antara manusia.
I was expecting dia cerita pasal story je.
Go on! Sure must go on, guys.
Maksudnya, kita nampak useful sikit, letak umur 40, 50, okeylah. Kan?
Baiklah, terima kasih Fazli atas laporan langsung dari Kuantan. Kita terus ke berita ini.
Kerana, nafsu nak baca hak yang banyak, hak yang panjang, hak yang sempurna tu, kalah. Dan siapa? Uh, nak kena balik awal.
Saya berpendapat bahawa rushing ni yang menyebabkan Tan Sri terpaksa menjadi wira pada tahun 2022 untuk pindah perlembagaan.
Kalau kau tak sabar memang kau mati lah, serial tu.
You dah buat due diligence, you dah tengok orang dia punya gaji, dia dah bagi semualah, text, document semua, tapi you tahu that dia ni tak layak untuk ambil loan, tapi you bagi juga, you extend juga that financing to them.
Buat meme ni, ataupun tidak tu tu lah.
So, ada banyak lagi option yang ada dekat.
Tapi, yang kena potong, gula dan minyak. Oh my God. Boleh tak, Budi?
Sebab kita duk baca WhatsApp, kita duk baca Facebook, kita duk baca Twitter, kadang-kadang yang kita baca tu fitnah. Yang kita baca tu benda jahat.
Beliau berkata, parti itu berpuas hati dengan kerusi yang diperuntukkan kepada mereka.
Kerjasama antarabangsa juga boleh memainkan peranan penting dalam memastikan integriti penyiasatan dan perbicaraan.
And, senang aku masuk dekat, komuniti-komuniti sukan ni kawan-kawan lah.
Katakanlah, okey, aa, kalau macam aku tak boleh nak, apa ni, eh, macam lambat kalau mungkin aku lagi lambat.
Dan kesemua barang ni dihantar oleh Red Dragon.
Hari ini, Super App telah berkembang menjadi tetapan yang lebih maju dengan perkembangan teknologi yang semakin berkembang.
Tapi, I rasa, ramai je, macam, especially, like, when we're in our early twenties, kan, itu memang fasa untuk kita.
dia bercerita, temp tu dia kerja, bantu ayah dia pasal, kan.
Saya bukan tawan kerusi kita yang mudah, tetapi saya katakan saya mahu Perak bersama diangkat martabatnya.
So, a while back, Air Ejio Su, most of their planes, I believe in 2018, 2019, around there,.
Dia boleh berdengos, buat dengosan kerbau tu, sambil dia giling kepala macam menyampah tak kuasa, tapi datang juga ke tempat saya. Saya cakap, this is too much.
Jadi, kalau itu boleh dibuat lama sesegera, rakyat akan lega dan menjelang. Christmas, mungkin dah tak sempat.
For example, you have landed lah, you have high-rise lah, then you have commercial lah, then you have industrial lah, then you have land lah, then in landed, you got townhouse, terrace house lah, semi-villa, bungalow lah, garden homes lah, co-homes lah, then for high-rise, you got studio, you got two-bedroom, three-bedroom, duplex,.
Um, artist pun jump from agency to agency and label to label.
Uh, aku tak tahu korang berminat ke tak, tapi mungkin nanti aku akan buat spoiler talk tu. Film Gundala ni.
Acab still tengok Running Man lagi ke?
Uh, I mean, this is one vivid and very dramatic example as to how Malaysian.
Kalau echolocation tu dihasilkan daripada melon, macam mana dalam badan ikan beluga tu untuk terjadinya klik untuk echolocation tersebut? Okay, mula-mula sekali.
Uh, kalau, eh, jap, lampu hijau, lampu hijau.
And, Father Jerry ni merupakan kawan Atuk yang lama gila.
yang mana kalau kita lihat baru-baru ini, eh, Dato' Sri Dr Ahmad Syed Hamidi, Timbalan Perdana Menteri, eh, menyatakan bahawa kedudukan Sabah dan juga Sarawak ini, eh, dalam Malaysia bukan lagi berstatus negeri, sebaliknya wilayah. Jadi, eh, antara suara-suara ataupun pendapat,.
Saya juga tak dibenarkan guna pembesar suara seperti yang dinyatakan dalam SOP PRN Johor, katanya ketika ditemui di PDM Tenglu pada malam Ahad.
Kadang-kadang, mak bapak hak mari tu, dia tak ajar anak-anak dia, dia menyusahkan pula tuan rumah kan. Yang ni pun kena jaga tuan-tuan.
Dengan mempunyai peraturan dan prosedur yang jelas, PH boleh membantu memastikan konflik diuruskan dengan cara yang adil, telus dan konsisten.
I tak akan macam, you know, selalu be out there.
How do you even talk about trust when you go partying, clubbing,.
Cikgu telah sediakan, aa, soalan PDPR ini untuk kamu buat.
Boleh submit tawaran untuk kamu dan menangkan untuk pesaing kamu. Tak logiklah.
Kalau kita, bila nampak saja kes-kes macam ni, hmm, tak apalah, orang lain pun susah juga. Ruliah pun kat dia. Pandai-pandailah hidup, kenal lah hidup.
Aku, ini bukan aku seorang je tau.
Jasa mereka, ah, sangat penting, ah, kepada negara. Ah, mereka sentiasa diingati sepanjang masa.
Kasimani Embong berkata, kes tertinggi direkodkan membabitkan kanser payudara dengan 28.8%, diikuti kanser kolorektral 11.8% dan kanser paru-paru 11.8%.
Lepas tu, tengok, bini aku macam, aa, okey lah.
Haa, seperti biasa, kita tambah lagi golden upgrader dengan.
And then, dia lari sampai dekat area pintu rumah depan tu, dia terus tutup pintu tu, dia kunci, dia terus call Cik Faizal, and waktu tu, guys, dia kata, memang keadaan dia dah lemah, kaki dia lembik gila sebab barang dia kat dalam.
Rumusannya tadi sudah kita maklumkan, eh, pada awal tadi sedikit.
Jalan untuk kita membawa kestabilan hanya satu, iaitu muafakat nasional.
Lepas tu, kita tak setuju macam mana, satu pihak,.
Dan ini juga penjelasan daripada, eh, pegawai khas Dato' Sri Najib Razak di mana apa yang dikatakan adalah tekanan darah.
Okay, dia punya flavour memang tak boring untuk wakar ni.
Saingan A-League di Australia pula mendaksikan Wellington Phoenix merangkam kemenangan keempat daripada lima perlawanan terakhir selepas membenam Brisbane Raw 3-0.
Lepas tu, dia tanya aku, dia macam gentleman, dia tanya aku, uh, you okay tak, uh, orang smoking?
Pembangunan pendidikan dan latihan teknikal dan vocational TVET di Sarawak diperkasa termasuk pembinaan Pusat Gyat Mara Limbang yang dijangka siap pada Ogos 2023.
Dan kalau dalam konteks bisnes macam saya ni, kan?
One of the things going forward is like some of their future plans, right?
Tapi kita tak boleh nak cakap apa sebab harga dia pun mahal, RM600 macam tu.
Datuk Syed Azmin Ali, eh, sebelum kita menutup episod yang sangat-sangat istimewa ini, saya rasa dari segi pengisian, dari sejarah, dari segi content, dasar policy discussion dan sebagainya, saya ada nak balik-balik kepada, nak bawa balik kepada PRN ni lah.
Sebab itu, kalau kadang-kadang kita, ada orang bertanya dengan abang-abang, dia kata, kenapa kita punya Zizi ni tak semacam di luar, eh, di Hollywood dan sebagainya.
So, and then, yeah, that's, then I remember all those, you know, the posters of like, like, like,.
Kejadian selasa lalu itu yang membabitkan sekumpulan tujuh hingga lapan ekor gajah liar, turut memusnahkan tanaman kontan lain yang sedia dituai seperti pokok pisang, durian dan kelapa.
And, lah kali, QPR terpaksa jual dia kat AC Milan.
Dulu mungkin tak ada, kita kata, gadget. Tak ada media sosial.
Dan, um, cuma dalam kebebasan saya masih ada batas dia macam tu. Hmm. Tak pernah. Tak pernah langsung. Saya rasa bila benda ni keluar,.
Ah, dia datang je, tangan semua tak ada. Semua turun balik.
Tetapi kemunculan beberapa saksi baru yang membolehkan pihak FBI dan Jabatan Kehakiman AS mendapat bukti baru untuk memulakan dakwaan.
Uh, uh, tiga puluh ribu tiket sold out in thirty seconds.
Dengan ahli lembaga eksekutif WHO di peringkat kementerian diwakili Khairi dan Tan Sri Dr. Nur Hisham.
Ah, PRU ke-15 ini, semacam satu referendum kepada kerajaan pusat.
Pergi menginap dan experience dia hotel for two night stays.
Apa kesalahan Nabi Nuh buat, dia rasa yang tu adalah salah. Iaitu, setelah berda'wah 1000 ton,.
Jadi, adakah ia betul-betul berbaloi dan boleh beri impak bermakna untuk kita keluarkan pendanaan? Dan adakah kita perlu sebenarnya?
pengalaman melihat sendiri keadaan di Semarang Yung Gaza yang sangat parah dan keparahan itu lebih, eh, sangat.
Lepas saya guna gaming chair ni dalam sebulan, saya tengok balik saya punya physical, cara penggunaan, saya rasa yang Syrix 2 ni dibuat khas untuk orang yang berbadan sederhana.
$300B worth of mortgages. That's absolutely crazy.
bagi institusi tafizal Quran dalam dan luar negara khususnya bagi negara-negara ASEAN.
Ha, Kak Lita Datuk Sago, macam tu.
Kami dividekan dua ruang ini menggunakan ceiling design. Selain itu,.
You kena, apa ni, pandai cari, apa ni, lobang lah kita panggil, ya. Cari lobang.
Haa, jadi, ada juga yang bertanya saya.
Jadi, daripada situ, kita kena jaga dia lah.
But you can just travel to Seremban which is like 10, 15 minutes lah.
Di tempat yang kedua naik juara untuk Transformasi Pengantin A.I. Team 2023 jatuh kepada...
Singa dan harimau tidak boleh menghasilkan zuriat secara semulajadi.
Dan hari ini pun ada berita yang panas yang keluar.
Well, things are a lot different now.
Kaki ialah unit ukuran untuk jarak linear, biasanya dikaitkan dengan manusia dan haiwan.
So, kita bagi sudu untuk perempuan dan lelaki, kita bezakan. Juka, wah, awak ni lelaki.
Tapi, itu pun, satu, satu, macam, apa yang bakal semangat abang tu? Nak teruskan saja.
Some people might argue that this only makes the loan bigger.
"Pengalaman beliau dalam politik satu kelebihan, dapat membaca perwatakan dalam politik Sarawak.
Oh, eh, Chef pun join jugakan, Chef?
Maybe, kita boleh buat, uh, second session ke.
Ini kerana terdapat laporan dan aduan pengundi yang mencurigakan dalam pilihan raya sebelum ini.
Tapi tinggal, saat, kosong, saat, masa ni, ngaji. Kerana-Mu, Ya Allah.
Ia lebih tinggi berbanding 16.5% yang dianggar ahli Persatuan Peruncik Malaysia dan Persatuan Rangkaian Peruncik Malaysia pada Mac.
Syarikat tersebut mempunyai rekod jualan sebanyak 1.2 juta unit setahun dan mengeksport ke 23 negara serta mencatat pendapatan tahunan sebanyak US$30 billion .
Thank you very much for supporting me, guys. Itu saja untuk hari ni.
Kita tahu apabila PRU ni banyak entiti-entiti menyumbangkan duit dan sebagainya, pastinya mereka meminta balasan sekiranya ada kuasa adil politik itu.
So, kalau kita nak buat Ironman kan, kita kena swim by run.
Kerana walaupun, uh, mezquita di Cordoba tu, mungkin tidak sebesar,.
Pada PRU ke-14 lalu, BN kekal meneraju perlis selepas memenangi 10 daripada 15 kerusi DUN, manakala PH memperoleh 3 kerusi dan PAS 2 kerusi.
kita tidak boleh lari ataupun kesampingkan adalah berkenaan dengan untuk merapatkan jurang digital, uh, di kawasan yang diliputi, uh, sebelum ini yang tidak diliputi teknologi, uh, empat j, ataupun lima j, termasuklah, uh, gentian di Malaysia.
Ah, itu satu, perkara yang baik, positif juga lah. Okay.
on a basic entry level job, then they come to, back to Malaysia, right?
Ha, kalau macam tu, kesan diaji tersebut akan membuat badan korang bertukar jadi habuk.
So, like, instead of like, I have another like, 50,000, I throw it in, right? Okay.
Dan anxiety ni lebih kepada takut, khuatir. Betul, raising up, anxious.
And we are wearing the same shoes.
Adakah ia hanya digunapakai di peringkat Malaysia ataupun di negara lain yang ada contoh-contoh yang Prof boleh angkat, bagaimana?
Tapi, tiba-tiba, waktu tu, pintu bilik dia tertutup sendiri, guys. Tang! Dia macam,.
Negeri sembilan NSFC membawa momentum tiga kemenangan berturut-turut dalam saingan Liga Super ketika bertandang ke pertandingan jaya berdepan PJ City.
Tak, I okay kalau you nak tanya tips ke apa, tapi jangan sampai you, tak, tak payah, tak, tak payah cakap, tak payah kuruslah, ada ambil barang ke, apa ke.
And he actually, you know, planted a kiss on me lah.
dan, pastinya, pelbagai program menarik akan diberikan kepada anda, telah disediakan kepada anda, antaranya, ada, persembahan, daripada, artis-artis terkenal, dan juga, aktiviti menarik, dan juga, hadiah istimewa yang telah disediakan kepada anda, buat penonton, bertuah, yang tak akan turut sama terpilih, di, perkarangan, TV3 ini.
Saya kata, Hatta berlaku satu atau dua kes sekalipun,.
Kenapa, boleh ke I cakap kenapa Malaysia tu di hati you?
16 tahun sebelah kata saya masuk kat awak tu, saya tanya dia, Dik, hubung kau berapa? 16.
Dalam kata-kata lain, tak nampak pula kat belakang tu. Melainkan ada tiang ni lah satu. Sebelah ni tiang ni. Alright!
Contohnya, macam 3 tahun yang lalu, satu dunia ni, termasuklah negara kita, melalui tempoh gelap.
Of course, bila kita bercakap tentang keselesaan pegang satu-satu joystick, kita kena sentuh tentang dia punya design.
So, men, macam Aweera cakap tadi, mental dan physical. Ya. So, macam mana,.
So, the sound was very close. Dekat macam dekat wardrobe.
Ada beberapa idea yang saya rasa berpijak pada bumi nyata lah. Okay.
That's why anda kena beli SQL flow reverse edition. Ah, dia ada reverse edition.
Bukan sekaja nak, nak jual nama awak. Tapi dia dah melatih awak ni. Yes.
Kerana, kalau kita lihat, seperti yang dikeluarkan oleh satu kenyataan yang mana menyatakan bahawa.
Namun begitu, walaupun dengan niat yang baik,.
Haa, jadi, kita tengoklah macam mana, apa yang menarik dekat sini.
Sebab kalau tak, tak best kita buat-buat, kan. Aa, aa.
Definitely, it inspires me and there are traits about a strong, independent woman that I would want to have for myself. Yeah. Like being independent.
walaupun, ya, betul, dalam ucapan pertama, dia dah ada plan, A to Z dah, soalah-soalah, eh, tempoh yang Pak Lah bagi kepada Najib, eh, sebelum, yang Pak Lah umumkan bahawa, you know, he's gonna go in, in, in one year, Najib telah gunakan tempoh tersebut untuk menjadi, eh, nerd lah, dia, dia telah buat, dia, dia panggil dia punya policy advisor, dia orang buat, apa, manual, eh, what to do, day one to day one hundred, you know, eh, memang kemas,.
Masyarakat, ah, kata, menerima baju t-shirt ni sebagai baju untuk gi jangok lah, nak gi jalan ke.
Mu'az tanya Abu Musa, kamu malam buat apa?
Walau bagaimanapun, sesetengah orang mengaitkan warna biru atau kelabu dengan kesedihan.
Ah, so, makin hari pun, Lily pun dah makin improve. So, apa yang Lily, ah,.
Mendoakan kehadapan Allah SWT, semoga kebahaduli Tuanku dan Raja Permaisuri Agung serta seluruh kerabat diraja sentiasa dilimpahi rahmat dan hidayahnya.
GLC ialah syarikat di mana kerajaan Malaysia atau agensinya mempunyai pengaruh yang ketara, selalunya melalui pemilikan majoriti.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh memiliki haiwan peliharaan atau menjaganya.
Untuk ikut gambar kuwayat, pandai lah ni, membetong aku.
Assalamualaikum, selamat menonton dan selamat mendengarkan kami, Sembang Kopiah Terbang. Yang dikuasakan oleh Wakaf Anur Corporation. Alhamdulillah.
Untuk rekod, BN pada PRU14 menang di 10 kerusi DUN di Perlis, manakala Pakatan Harapan (tiga kerusi DUN), dan PAS (dua kerusi DUN.
Walaupun anda mendapatkan pemandangan KLCC atau anda mendapatkan pemandangan TRX, dan tingkatan dan ukuran.
Saya akan review satu persatu item yang ada atas meja ni. Kita mula dengan laptop dulu.
Nanti, yang tinggal sikit lagi, tu kau biar. Biar aku cover. Dia kata macam tu. Okay, okay, okay. Aku habiskan yang satu skop ni.
Program pembiayaan insurans keneraan keluarga Malaysia tanpa faedah atau sifar peratus melalui platform digital myeasycover.com boleh dinikmati 1.6 juta penjawat awam tetap termasuk bertaraf kontrak.
Gaun yang dikenakan Memey pada majlis berkenaan adalah rekaan Vera Wang dan diterbangkan khas dari Hong Kong.
Ah, tekad lima tu, tekad tu adalah, ah, azam saya kepada masyarakat Parang Serai.
So, waktu tu, si, apa ni, Roll ni kata, alah, relax lah, main-main je.
It's just that I feel after they let go of money, it's not been the same.
So, Mongolian Derby ni mungkin boleh kita ni sebahkan macam Iron Man lah. Ha.
Bagi, bagi that juice, that, that, bagi kat kita, okay? Bagi that thing.
Di Hanoi, Vietnam nanti, terbanyak 10 acara akan dipertandingkan membabitkan platform komputer dan juga mobile.
InsyaAllah, kita akan cuba dedah lagi perkara ini pada masa-masa yang akan datang.
Uh, diso saya mengucap dua kali masyadar. Mula dia tanya nama saya apa. Ben, nama mak. Lepas tu, ben, hmm?
Pekeliling Ketua Pengarah Kesihatan Malaysia Bil 2 / 2013 serta garispanduan khas.
Tapi bila aku baca kali pertama, aku dah tahu dan aku dah faham.
Ada orang yang ada dalam keluarga dia cancer usus.
Dan, macam kita bincang tadi, setakat ini, tidak ada move yang visible.
And, yah, ni, meja dia, meja obok ni, ombong ni agak.
Okay, wah, kita dah burger. Lepas tu, I kena makan, ya.
Oh, lain ni lah, Atik dah berubah lah, dah macam, sobi air lah.
Kita bercakap bagaimana kita boleh memperkasakan pendidikan tinggi dalam aspek pendigitalan juga antara satu faktor yang penting.
Buat setakat sekarang ni, saya rasa, Apek, lah. Mentor, ah, Protegi Hazama.
Okay, untuk Boira, seorang yang hyperactive, cakap besar, cepat koyak.
Okay. Uh, itu, dekat sana kan? Mm.
Daripada zaman kanak-kanak tu, memang saya memasal daripada keluarga miskin. Bapak saya driver lorry.
Benda ni, Menteri Besar Kedah dah pun umumkan tahun lepas yang mana Kerajaan Kedah takkan memperbaharui sebarang lesen judi bermula pada tahun ni.
Peruntukkan itu adalah tambahan kepada RM40 juta peruntukkan kecemasan.
Hanya produk-produk yang dinilaikan selamat dan berkualiti didaftarkan .
Ya, ya, eh, eh, eh, be cool, be cool. Che.
Ha, tu, dah, hantu ni lah, hantu ni lah.
Sementara itu, Bernama melaporkan, Noh berkata pelantikan Tengku Zafrul adalah antara usaha untuk menawan semula negeri itu.
This the, this the beat lah, the music. Okay. Nak buat lagu pasal apa? Okay, kita buat lagu pasal ni. So, kau, kau communicate,.
Uh, dia macam seolah-olah film ni unfriended, dark web.
So, banyak kehilangan, ala, barang-barang, dokumen-dokumen, dan juga, aa, aa, ala-ala perkakas perabot, dan juga, aa,.
Uh, Leonard, Leonard say, it's, uh, love is the first person you think about in the morning and when you go to bed.
So, sebelum ni, aku mengajar dekat tempat tu,.
Kadang-kadang, kitab Tauhid tu, tiga, empat kali khatam lah.
Ataupun berlaku kebakaran atau musibah keluarga juga tidak perlu risau.
Even though sekolah rendah je, pun, saya accept je. Oh, yeah?
Dia panjat almari, dia mengiau apa-apa tu.
Ya, terdapat spesies ikan tertentu yang boleh "berjalan" atau bergerak di darat untuk jangka masa yang singkat. Contohnya ialah mudskipper.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk tidur atau bermimpi, kerana saya adalah entiti bukan biologi.
Ini berkontras dengan negara-negara Barat di mana rujukan agama pada umumnya dianggap tidak berkenaan dalam politik arus.
Saya seorang kecerdasan buatan, tetapi saya tidak mempunyai badan fizikal seperti robot.
Ini dah banyak lah kita kemas ni. Balik lah. Ni pun dah pukul satu ni.
Kalau nak cari solution, kena tahu apa problem dia.
Uh, uh, macam korang, uh, Bumasak Lesenina Muhammad,.
Apa pun, kita tunggu je lah, update yang seterusnya.
Jadi, kita semua kena tahu, atas apapun kita punya hubungan dengan manusia lain, kita tetap adalah individu. Apa bukti dia?
Tukar pakai hand whisk sebab senang sikit nak adun sebati. Esen vanila.
Ya Allah, yang bersifat maha hikmat, impah keadilan, yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis penguasawaratan bagi mentadbir masalahan masyarakat, pergaulan,.
Because eventually, the second thing is, we run your credit score.
Okay, aku simpan lagi untuk besok loki, eh. Second of all, kita dapat popcorn.
Then, datang this one story, yang dia, he's a journalist.
Lepas hedah, kalau ada siapa yang nak kahwin, kahwin Abang tak ada masalah.
Dan yang kedua melalui kain-kain rentang, banner yang akan kita, uh, lekatkan di sekitar, uh, Sungai Petani.
Kalau aku suka, aku tak payah cakap banyak, guys. Ah, korang try sendiri, ya.
And, it was a quite achievement untuk aku. Tadi,.
with a projected range of 28.5 kilometers per liter.
On the other side of the conversation is certainty.
Kat Perancis pun nak mewujudkan monarki berpelembagaan macam di England.
So, DJ pun ada juga kita punya masalah, kan?
dan kesemua isteri-isteri dalam syurga sentiasa menundukkan pandangan mereka dan mereka suka melihat suami mereka.
Medical, medical health in, in sense of pergi jumpa psikiatrist or anything. Okay.
It's like, how did he handle that stage alone?
Golongan muda pula berminat dengan kediaman kondominium,.
Disamping itu , pihak Kementerian juga menghadapi kekangan kepakaran dan teknologi yang diperlukan untuk kajian yang melibatkan tissue engineering ini .
Menangani rasuah adalah cabaran yang kompleks yang memerlukan pendekatan yang komprehensif.
Again, this is not my opinion today. Yeah, yeah. Um, do you need tips?
So, hari ni saya tidak bersorangan kerana kita ada panel-panel yang berpengalaman di dalam industri 3D.
Actually, kita work dengan, uh, there's this special effects, uh, lady, yang bekerja dalam, uh, perfilman, like, cerita hantu. So,.
Uh, sorry, the, I think the bubble pops up really fast.
Dan, kalau kita, kita, bila dah sign, sign, sign,.
Saya bila dengar lagu ke apa, dalam berapa ketika, saya boleh hafal. Saya hafal semua tu dengan dengar.
Di sini terdapat video dari Roy PTJB yang memasuki banglo ini seorang diri pada waktu malam dan terdapat kelibat seperti Pontianak pada rakamannya.
On that, on that, on that separate matter, uh, so this is a entirely different topic, like, actually.
Lip ni dah, dengan aku, sangat lama dah.
But the proper mentality, I think, should have been to hold it. Yeah. For long term.
I must remove, okay, maybe skincare, I may be like, too hungover, or whatever, to, to put on, but at least makeup must remove. Must remove.
Okay, ah, satu lagi sebelum kita nak berhenti rehat.
Beliau menafikan ciri-ciri dakwaan itu dan menyedari hal ini menjadi gangguan terhadap kelancaran gerak kerja kerajaan untuk ayat Britain.
Bagaimana sebenarnya, dalam memberikan ataupun dalam pengurusan amaran dan juga ramalan cuaca ini, MAD Malaysia berperanan dalam isu ini untuk menyampaikan maklumat yang pertama dan juga bagaimana kerjasama bersama dengan jabatan dan juga agensi kerajaan lain dalam menyampaikan maklumat dengan pantas melalui ataupun melihat kepada perkembangan cuaca sebenarnya.
And number three, when it came to a time to like get paid what I was due,.
For how many years I've been working so, so, so hard.
Walaupun, ah, CEO Ralph Marshall berkata, ada aspek di mana, mereka, governance mereka, ya, tata keluhan mereka, lebih baik daripada syarikat-syarikat tersenarai, tapi ada banyak aspek di mana, rakyat Malaysia tidak akan dapat tahu, ah, details ini. Jadi, inilah yang kita akan bangkit,.
Namun, apa yang perlu lebih dirisaukan pasukan ketika ini seharusnya berkaitan kontrak pengendalinya, Nafuzi Zain, yang akan berakhir 30 November ini.
What is this, Jeremy? Okay, okay. Please.
tiap-tiap benda yang sempurna, kejadian yang sempurna, layak kena puji.
So, that's a good part about TikTok lah, I feel, as a platform.
Perindustrian tiga lima, ala, lima belas minit kena ke PPR tu. Okay. Okay.
So, aku rasa, dia akan membawa doa-doa ni. InsyaAllah. Sampai ke depan kamu. InsyaAllah. Tapi,.
Saya tak pandai main judi. Saya main. Sekejap, tak.
Uh, so, for example, are you paid under currently salaried one?
Ini, eh, yang perlu diperhalusi oleh Malaysia.
Kaedah lebih selamat bagi mengesan dan menangkap penjenayah.
Div-div kenamaan dan para hadirin serta menyembahkan.
Bank Dunia sebelum ini memaklumkan ia tidak merancang menawarkan pembayaran.
Sebab itu, eh, kita seboleh-bolehnya, di rumah, di dalam community, kita perlu menyediakan satu persekitaran yang mana mereka ini, eh, boleh terhindar.
And then, kemudian, kita ada beberapa update kat sini. Kita tengok jap.
Tambahnya, UMNO masih di peringkat perbincangan bersama rakan komponen dan akan memutuskan jumlah akhir tidak lama lagi. Beliau turut memaklumkan keputusan sama ada.
Orang kata, macam, eh, seorang, pernah quote ni.
yang dipercayai menyebabkan peningkatan kes jangkitan di dalam negara.
Kontek saya berucap tu kontek pilihan raya.
So, Aisyah, bila, tahu, kan, bila, aa, Aisyah dapat peluang, tahu, macam, Aisyah kata, this is, aa, the first step in your career, you need to go out to play in Europe.
Bus express lah. Maksudnya, bus yang besar tu. Okay.
menceritakan bahawa ada seorang lelaki angsar pada zaman Nabi SAW yang terkenal sangat kaya di Madinah. Nama beliau ialah Abu Talhah.
Contoh, dia umur 14, dah habis Quran. Boleh tak masuk ke Darul Iftak? Jawapannya, ke semua pelajar yang berusia,.
And at a point, we were like,.
Sekitar jam 4 petang, masa tu, aktiviti rekreasi sedang dijalankan.
I nak grow more dekat luar sana.
Sebab, orang kata, tak, orang kata, tak serabut semua kan?
InsyaAllah tahun depan pun jadi akan jadi macam tu juga. Alright. Okay.
Tapi, it's okay. Sedap. Masih boleh makan. Masih boleh melantar.
Actually, kalau mimpi ni, korang boleh control lah. Macam mana, Fik?
Tapi, saya just buka yang ni sahaja sebab saya nak pakai satu sahaja.
So, daripada ucapan daripada pemimpin dan juga anak seni tempatan, ah,.
Aku tak, aku tak pandang pun benda tu as a focus of my YouTube channel. Aku lebih fokus kepada film tu. Kalau film tu sedap, sedap lah.
Pengambil alihan daripada Kawasaki kepada Modenas tu, dalam setahun, ke, motor, kereta pula dah.
Uh, eh, bolehkah kita lihat hasil pencetanya? Okay, mari kita lihat hasil pencetanya.
Dan, topik ni, saya rasa, mendapat perhatian kita, eh, apabila sekolah pun akan diumumkan, telah diumumkan akan dibuka pada 1 Mac ini untuk anak-anak kita di prasekolah darjah 1 dan darjah 2.
Hanya dengan sekali lafaz pasangan itu selamat disatukan dalam majlis pernikahan mereka yang diadakan di Putrajaya.
Ha, serious. Ramai, ramai orang tak tahu. Ramai tak tahu, eh.
Syarul masuk politik dah berubah, apa semua ni lah. Haa, bla, bla.
betul percayakan pada dia untuk dikawal benda ni.
And for seafood, and for shellfish, obviously, there is this thing that, I, I don't know, that enzymes break it down, and that random thing starts happening.
Apa yang terkini boleh dikongsikan aliran trafik selepas Aidiladhan ni? Ridhau Din.
Jadi, budak tu rasa sukan ni tak penting. Kenapa sukan penting?
Lawak, lawak, apa, one is memang seorang jenis yang suka buat lawak ke ataupun benda tu adalah dekat luar lain, dekat dalam drama lain?
Kita buat apa, tak, jangan complain lah. They know their duties juga lah.
Uh, saya sebelum ini, uh, di Melaka, eh. Uh. Saya pulang ke Melaka.
Ini ialah executive. And third, the judicial element.
Jadi, engine tu melentang, ah, pacuan roda belakang.
ketika itu ilmu yang kita ada menjadi laknat atas kita di awam al-akhirah.
Tanyalah apa sahaja berkaitan dengan tanaman nenas, tanaman ubi, kerepek, insyaAllah akan diberitahu. InsyaAllah akan diajar. Memang tak ada keilmu.
Najib boleh jadi calon PRU15? "We don't treat joke" - Hamzah.
And for that chef, we need to build another tent for that chef just to prepare the food.
Nombor tidak mempunyai rasa, kerana rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan persepsi kita terhadap makanan dan minuman.
Dan cara nak buat pun memang sangat senang.
Di Mersing, seorang guru tadika Nor'atikah Jum'in teruja pulang ke kampung halaman di Endau untuk menunaikan tanggungjawab.
Aku harap dia post benda tu, sebab dia nak clearkan nama dia sahajalah, bukan untuk, aa, clearkan nama dia, untuk mempromosi ke sila makan datang. Okay?
Dia didapati bersalah atas tujuh pertuduhan, termasuk salah guna kuasa, pecah amanah jenayah, dan pengubahan wang haram.
Yang kedua, bila mana dia berlaku kerap macam ni, duit yang kita letak sebagai marketing fund tu dah tak mampu cover kita punya expense pada fair tu lah.
== Tingkatan == Setiap tingkatan diberi nama khas sempena nama-nama saintis yang terkenal dan banyak menyumbang dalam bidang sains.
Ungu bukan bunyi, ia adalah warna. Warna tidak mempunyai bunyi.
Pada 21 Januari 2020, Syahrie didakwa terlibat dengan pengubahan wang haram dengan tidak melaporkan pendapatan sebenar dalam borang cukai pendapatan.
Okay, eh, ini kita balik pada aku punya ramai jugalah yang jenis kalau tengok video aku ni semua cerita pasal sanggul MAS. So.
Tetapi, kita menang dua puluh dua. Bermaksud, berlaku peralihan yang besar. Pengundi-pengundi,.
infra, ah, struktur, ah, capaian internet dapat dipertingkatkan.
Okay, bukan kita nak tuut salah korang pasal partner ni tau. Tapi, syarat protokol dalam tu.
Sama je macam Im nak putuskan pertunangan sendiri, Mah.
Kita tak try lagi pakai yang ni, eh.
Film tu memang bagus tapi, aa, ya. ketipanya sangat rendah kan?
Aku nampak, aku nampak tadi kau kat atas kau lompat-lompat pakai baju pocong. Mana ada? Kau nampak kain ni?
Katanya Peguam Negara hanya bertanggungjawab kepada Perdana Menteri dan bukan kepada beliau meskipun beliau selaku Menteri Undang-Undang dan Reformasi Institusi.
Saya sangat berharap agar Roti Kaya bertanggungjawab di atas artikel dan tajuk yang ditulis.
Tapi isu dia kita tak boleh manfaatkan.
Haa, dekat sini, ada sedikit, orang kata apa?
Or, if you guys don't, what you guys don't see eye to eye on, why is that the case? Things like that.
So, aku fikir, baik aku walk-in je. Haa, dekat extreme kan? Tinggal lagi 2 minggu.
Pada hari ini, Iran telah berjanji dengan keluarga Qasim Soleimani untuk menuntut bela atas kematian beliau.
Dia memang nampak kereta ni tak murah langsung. Memang kereta ni nampak,.
So, dia play attacking midfielder yang sangat versatile. And even Bakayoko tu pun. Oh, Bakayoko, eh.
Isu itu timbul selepas bekas Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin mendakwa Guan Eng sebagai individu yang bertanggungjawab terhadap keputusan mengenakan semula cukai ke atas Yayasan Al-Bukhari dan LHDN.
Padahal, pada masa tu, kita takut tau.
So, that's why, usually, kalau orang ambil yang RM200,000, there is a certain case, di mana, previously, there's a client, yang mana dia ambil dengan company X, for instance, eh. Dengan company X ni, RM200,000. Dia ambil untuk baby dia.
Walau bagaimanapun, JAC pada masa ini bukan badan bebas dan tertakluk kepada pengaruh politik.
tu, kelibat, memang, betul, besar. Besar gila. Apa yang besar?
Haa, yang mana tak join, boleh join dulu. Grup Roblox, Grup Roblox abang.
Tapi kalau I ambil loan dengan dia, I kena bayar bunga sebanyak RM80.
Aku rasa aku macam thankful sebab ada parents yang macam membenarkan aku memilih jalan aku nak.
Jadi anda mesti bantu berkampen dan pastikan.
Sempat, apalah je yang saya tak sempat. Tahun 89 lah, tu lah.
Bila anda nak renew IC, sila maklumkan kepada mereka.
Berapa kali kau nak hustle, yang ni datang, jauh, yang tu datang, jauh, jauh, jauh.
Dan kita harapkan, ah, bulan bahasa ini. Ya. Sama-sama dengan kemerdekaan. Diangkat bersama dengan dimulakan dengan UPM.
Untuk hinge dia, aku sangat suka, sangat mantap lah.
Jadi, bila kampung tercantik ni, banyak kampung-kampung ni, diorang, diorang ambik,.
Makan jam tidak akan baik untuk kesihatan anda.
iaitu naga sisik emas yang dipercayai sebagai jelmaan seorang lelaki manakala naga sisik perak pula jelmaan seorang wanita.
Okay, ni dia punya luar empat bunga-bunga. Agaknya, owner dia suka cucuk-cucuk tanam. Haa, nampak tak? Cantik tu. Okay, kita masuk. Masuk dalam pulang cantik. Ni baru dekat lobby dia.
Oh, yang tu, Sian, tak boleh nak komen. Kutusan semua, bukan Sian buat. Ah, aku Sian buat.
contohnya, macam, bila keadaan rasuk berlaku, aku antara orang yang tidak menjerumus kepada, like, terlalu panik, terlalu mengiyakan situasi tu kan, sebab, pada aku rasuk ni, dia ada pelbagai choices, antaranya, dia pilih untuk dia rasuk,.
So she's, so, so she has no desire to be married.
Which is, orang yang satu dalam sejuta.
Tan Sri Idrus Harun telah mengeluarkan satu proceeding, telah membuat satu proceeding untuk.
Tidak, ayam tidak boleh bermain bola sepak.
Jadi, men, meninggikan peluang untuk kita memperbagaikan lagi aset untuk meninggikan pulangan lah.
Okay, kita start dekat sini. Kita ada sponsor kita hari ni. It's Mocona. Ah. Tahun lepas pun Mocona jugak. Tahun ni Mocona lagi. Ha, sponsor kopi.
Tottenham akan berdepan Ajax dalam separuh akhir di samping akan bertemu semula City dalam aksi Liga Perdana Inggeris (EPL), Sabtu ini.
Ini adalah visual langsung yang ada saksikan dari Batangkali yang dibawakan oleh wartawan kami di sana, Hasimi Muhammad. Terlihat kenderaan anggota bomba di situ. Sudah keluar daripada tapak SAR.
cuma kita tidak tahu apa yang berlaku, soalannya sekarang ini what next?
Toilet lah. Yes. Hmm. Lepas tu, depan tu masjid. So, aku terfikir aku terbangun, pap.
Uish, kepala otak dia. Haa. Faham, faham, faham.
Saya ni, kalau nak ikut character, character peribadi, saya seorang yang pendiam.
Sebelum ini, Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Harian Hidup, Datuk Sri Salahuddin Ayub berkata,.
This year, whether or not I achieve, I wanna put it out there.
Beliau merupakan seorang yang, ah, trending lah. Okay.
Untuk makluman anda, saya dah guna 2-3 kali motherboard tu, that's why dia punya kotak pun dah rabak dah sebenarnya.
Pada masa kini , tiada institusi latihan khas kepada golongan ibu tunggal yang telah diwujudkan secara kerjasama dengan sektor swasta .
Tapi, yang paling penting, yang pertama, hampir kena berkenan dulu.
Menghubungkan silah itu adalah tuntutan daripada Rasul dan tuntutan daripada Allah.
Luang Vietnam semakin sukar apabila kehilangan penyegar gol Kwan Van Chuan yang dilayankan kad merah pada minit ke-78.
Ya, kereta ni memang pakai engine yang sama dengan Evo 7 GTA iaitu 4G63T cuma dia punya.
So, if you cover and dress up those area, I think if you come back a year or two, right, it will look way better.
Banyak-banyak, yang lelaki dekat sana, siapa yang Leah minat? Uh.
Tak ada apa yang dia tak complain, kan? Hidup ni kena complain. Baru ada maju, betul tak? Complain tu free, bang. Ah, okay.
But, bila you dah puter, you baru faham. Hmm. Okay.
Dia boleh dapat, uh, ingat player boleh hormat dia.
That's why, kalau kita tengok dia punya spec pun, dia bukan pakai GTX punya lah.
Tuan, TikToker yang ramai follower, berapa ramai yang masih kerja tempat lama?
JDT berjaya memecah kebentuan jaringan pada minit ke-29 menerusi tandukan penyerang berbisa, Bergsen Da Silva, yang tidak dikawal ketika menerima hantaran sepakan percuma daripada Leandro Velasquez.
Adnan percaya pemain tempatan juga mampu mengangkat dan memertabatkan imej Liga itu.
Ke belakang, alamak, nampak langit tu, tu rumah luar sikit. So, benda tu jadi macam,.
Kadang-kadang bila nampak movement yang mencurigakan, of course, memang kena.
kok besar lagi. Ataupun, dekat Malaysia lah, at least. Nampak tak future dalam this industry?
Persatuan Esports Negeri Kelantan dan juga Mona Lisa YouTube.
Kak, cuba bayang kalau hartanah, mana-mana hartanah yang anda beli naik 30%, tentunya naik yang kenaikan yang mendadak dan itu sangat-sangat power, lah, kan?
You come into my company, you are hired for six to eight months, nine months, right?
Ha, lepas dah buat gulung-gulung tu, ah, daun kumis tak cukup.
Antara yang telah ditahan dalam serbuan ini ialah Hiroshi Shimomura yang merupakan pegawai Biro Komunikasi.
Maka, ketika itu, kita punya cool talk, budak-budak naik sekolah, ibu bapa yang,.
Uh, Timbalan Presiden ke, Setiausaha Agong ke, Ketua Penerangan ke, ahli-ahli MT yang lain?
Bro, you train me for, now, two years.
Kita cakap just tinggi, tinggi yang mana.
So far, saya baru dapat dalam RM60 Malaysia sahaja.
Supaya jangan nanti menjelang 2007 kita dilihat macam tak bersedia. Kita dah mengularkan persediaan itu sekarang.
By the touch alone, it is moist and dense.
Dan sebenarnya, itu bukan keputusan yang sebenar yang kita akan bagitahu.
Sebelum berpisah, saksikan visual pembuatan Kiswah Kaabah. Saya Siti Khadijah Jafar. Assalamualaikum dan salam hormat.
Dalam pada itu, Anita memaklumkan syarikatnya merancang untuk menambah sekurang-kurangnya 15 lagi pekerja dalam tempoh terdekat.
Menyelesaikan masalah takungan air yang berterusan di sekitar Lot C22, Gadung Jaya, 71900, Labu, Daerah Seremban kerana masalah takungan air ini dipercayai berpunca daripada saluran longkang yang tidak sempurna.
sekela ku, esko kanan dalam kerajaan negeri saya, mak, mak, maklumkan pada dia.
Dalam statistik, '''penyerakan statistik''' (juga dikenali sebagai statistik''' atau '''variasi''') kebolehubahan atau penyerakan dalam pembolehubah atau taburan kebarangkalian.
Kita tak boleh keluar lagi daripada benda tu.
Ada friends yang jumpa balik I, yang lama tak jumpa I.
So, you tadi pakai baju warna putih, serba putih.
buat macam mana yang kita belatihlah. Hmm.
Kerajaan sedang meneliti cadangan untuk memasukkan waktu pembelajaran kelas Al-Quran dan Fardu Ain Kaffa dalam sesi persekolahan harian.
Memenuhi karakter yang saya nak, saya ambil, eh. Hmm, faham. Eh, itulah.
Saya tidak dapat menyediakan wang, saya minta maaf.
Haa, kerana tak ada, aa, apa nama orang kata? Tak ada,.
Pada awalnya, Ahmad Nazan memulakan karier YouTube dengan melakukan drama dan filem pendek seperti Lelaki Akhir Zaman Movie, Suamiku Bukan Dayus dan banyak lagi.
Berikut ialah beberapa cadangan tambahan untuk membantu anda mengikuti perkembangan kes ini:.
Setengah orang dah rasa lemas, jemur, muak dengar. Tapi kita cakap soal nyawa manusia. Kemanusiaan. Derita orang. Nak cari nafkah hidup. Ya. Tidak meyakinkan bagi setengah pihak. Hari ini saya paparkan jumlah kematian.
Dia boleh tahukah kalau kita, apa kita rasa?
Okay, saya, saya macam ni lah, Arif. Hmm.
Ah, pelanjutan ini, ah, lima tahun lagi, untuk memastikan supaya negara kita aman dan, alhamdulillah,.
And of course, we are more than happy to see your comments.
Butang adalah objek yang tidak sesuai dan tidak mempunyai emosi, jadi ia tidak boleh gembira.
The best player yang saya pernah jaga yang saya tak ada masalah nak jaga, adik saya sendiri, Rashid. Rashid tu, eh? Ah, Rashid.
Dan, macam contoh yang saya dengar, kalau macam Lebanon.
Alhamdulillah, bersyukur kita kehadrat Allah subhanahu wa ta'ala kerana dengan izin dan lempah kurnianya, kita dapat bersama-sama hadir dalam satu majlis yang amat bersejarah pada petang ini, iaitu Majlis Pelancaran Sambutan.
Painter makes painting. No sleeping or bong. Hire manager to bong.
Ha, macam tadi, bila nak, apa, bila nak select all, normally, kita tekan Ctrl A, tapi untuk MacBook, kita dah tahu, kita tekan Command A.
InsyaAllah, kita cerita pasal JVD kau, mak. Eh, putus-putus lagi, eh? Okay, dah. Okay, ramai kata, okay, dah. Okay, kita teruskan, insyaAllah.
Para MP ini, kalau nak melompat pun, mereka perlukan kepastian.
Dia always akan pasak lang kepala otak dia. How to earn more? How to learn more? How to improve myself?
Dan, akhir kata pepantun, kailh pagi makan ikan. Janji rezeki dari Tuhan. Bukan susah jadi kayangan. Tunduk melutut pada godaan.
Okay, so, tadi saya dah beli, parents, mak saya, kimono, apa? Kimono. Kimono.
Uh, bang, ada tak PC gaming bawah RM2000 yang padu?
Bunyi dia macam lepas rakam, abang delete kan?
Tapi, Mat Kilau tu terlampau, uh, shakiness sangat, kan?
Ah, jadi banyak permintaan untuk saya, um, nurture and be part of, uh, some of the start-ups.
Kerajaan baharu, yang diketuai oleh Perdana Menteri Mahathir Mohamad, menjadikan penyiasatan dan pendakwaan skandal 1MDB sebagai keutamaan.
Tapi, kebanyakan daripada mereka ditangkap dan mereka dihukum atas jenayah kemanusiaan yang diorang buat.
Kerajaan baharu juga telah mengambil langkah untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses perolehan dan penguncupan kerajaan.
Untuk call up kali ni, jangka ada, GADT mengizinkankah, player-player untuk join.
Tapi aku faham sebab ini adalah filler.
Kemenangan terbaru ini meletakkan Arsenal kekal pendahulu kumpulan A dengan sembilan mata maksima dan dijadual bertemu PSV in Hoven Juma' depan.
Okay, so, Amir, kau akan ada kira macam satu, apa, dua kali percubaan.
Betul, berapa lama dia boleh buat ni kan?
Saya tidak dapat memberikan wang, saya seorang pembantu digital yang direka untuk memberikan maklumat dan membantu dengan tugasan.
Ini sudah tentu berlegar di fikiran 30 MP.
Kenapa you memilih untuk belajar music on that level and you tak macam rasa macam, okay, I dah ada cukup bakat.
Aku cakap dengan, aa, mak aku, cakap dengan manager aku, nak pakai tudung.
TC tu, kita orang panggil untuk tiket checker.
Bila dapat arahan daripada kapten kabin kru evacuate, itu maknanya dia kena buka pintu cepat-cepat.
Macam kita kan nampak lah, ada ikan, apa semua kan.
Antara dia dan juga Ryan Bakery lah. Ryan Bakery memang saya suka tu.
Tidak, saya tidak boleh mengajar kuda nil terbang.
Nizam yang juga pembantu menteri kepada Ketua Menteri Sabah menjelaskan antara sebab ahli warisan keluar parti dan menyertai gagasan rakyat adalah kerana muak dengan gelagat pemimpin parti itu.
6 bilion dengan jumlah guna tenaga yang diberhentikan adalah seramai 4.521 orang .
Tapi kalau macam flight lama, I suka duduk dekat aisle je sebab senang nak pergi toilet. Haa.
Jadi, saya dah lalui benda-benda tu lah.
But what you always can control, and I'm pretty sure you've heard this kind of quote a day online somewhere, is how you react to something. Reaction.
Tetapi, kita tidak boleh bersorangan, kerana kita merupakan negara dagang dan.
Sebab 4090, 4080, 4070 Ti, dia bulky gila, dia berat and memang perlu something untuk tampung dia supaya tak sagging lah, supaya kita punya graphic card, punya kaki tu tak rosak ataupun motherboard kita punya socket tu tak rosak lah. Tapi,.
Bila kita kata penyampai berita, dunia penyiaran ni, dia perlukan kita menyahut cabaran.
Polis percaya suspek bertindak sendirian dan siasatan penuh kes masih diteruskan.
Kerana melihat ia kepada bagus, tadbir dan ikhtiar Allah Ta'ala.
Hidup, tetap terus jalan, tetap jalan, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
So, paling murah sekarang kita dapat RM718. Brand Colorful. Okay sebenarnya.
Lepas tu, di tengah-tengah, dekat dia punya sensor tu pun, dikelilingi oleh glider.
lanya antara lain bertujuan meningkatkan ketelusan dalam sektor extractive .
Ketika rumah dia terbakar ni, tuan-tuan, dia duduk dalam rumah tu. Bini dia duduk dalam rumah tu. Dia nampak kita di luar.
Laporan itu mengakhiri Buletin Pagi. Saya, Anas Abbas. Assalamualaikum.
Enam setengah, kuo tujuh, kan, bapak hantar. Kuo sembilan, hilang.
Sebenarnya, dalam kehidupan kita ni, apapun pekerjaan kita, yang kita buat, asalkan dihalal, Allah akan permudahkan.
That is, was actually my turning point yang terus.
Saya rasa kami on the ground, eh, agak keliru.
ibu bapa ataupun golongan yang lebih tua daripada sekarang, kena faham bagaimana esports ni berjalan, kena faham yang gaming ni bukanlah semata-mata main game yang buang masa dan tak berfaedah seperti apa yang dulu kala kita semua sangkakan. Yang kedua adalah.
Kem tersebut, dia mempelajari dan bertemu dengan pelbagai jenis seragam orang.
Jadi, dia gambarkan, dia bagi bahasa tu memang zakat. Ini. Ya, pergi-pergi. Pahit, sambil berdengung. Okay. Baik. Terima kasih banyak.
Ini telah membawa kepada kebimbangan mengenai komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
"Time for UMNO is over, sudah berlalu. UMNO tak perlu wujud di Johor.
Realitinya, jika anda menjaga diri sendiri, ia membolehkan anda membantu orang lain yang memerlukan.
Pelaksanaan perkara ini perlulah dikaji secara terpeinci terlebih dahulu kerana ia melibatkan kepentingan dan kebajikan rakyat .
Beberapa faktor utama yang membawa kepada peningkatan kos sara hidup semasa tempoh perkhidmatan Najib termasuk:.
Lepas tu, dapat gambar, oh my god. Uh, so cute lah. Oh, nampak?
Abang ada rasa tak, time tu, macam, oh, I sebenarnya, tak boleh kalah, sebab I, am, tu, and kalau I kalah,.
dark thing about transformation, you know, for me lah. Yeah.
They say the good die young. So true.
Saya terima kasih kerana kita ada perhubungan negeri Melaka yang bagus walaupun dia tak ada di sini.
Akan tetapi, mereka tidak tahu, Si Luncai bukan anak sebarangan.
Dengan venue pertandingan di pusat pameran Dubai, sekalipun ini kali pertama, UAE bertindak sebagai tuan rumah.
Ini pun main buat siap ni video. Jadi.
Uh, mak dia mungkin, ataupun ayah dia mungkin backup anak dia, pergi serang.
Jadi, saya, kalau jumpa, mungkin dia ada sambutan. Ha, ya, ya, okay.
So, peluang-peluang ini yang kita nak share dengan mereka. Oh.
Tapi kau ada basic, ha? Ada. Apa yang something new, yang baru?
Kapal terbang pun guna konsep yang sama juga.
Kat mana, ah, setiap kali katalah. Tapi, jangan bagi deposit semua sekali. Minggu ni kat mana? Okay, kau dah lock. Kau dah turun deposit. Boleh bang, saya lock semua. See you there. Okay?
Kita bersama dengan Ben dan juga Alia.
Beliau ditemui selepas mengetuai operasi memantau harga barang keperluan di Pasar Awam Batu Pahat Johor.
Kalau orang kata, kan, kalau buat family, kan? Ya.
Dan, dia orang nampak, ada benda yang boleh, ah, padamkan lampu, padamkan lampu, okay.
Tapi, menurut bapa kepada linguistik modern ini, inilah penerangan yang paling masuk akal dari mana datangnya kemampuan berbahasa manusia.
Pada waktu ni, bolehlah nak tambah gula ke, ajinomoto ke, serbuk cukup rasa ke, serbuk sedap ke, ikutlah selera masing-masing. Tak ada masalah.
Kadang benda kecil je, tuan-tuan. Pasal kata pusaka je pun. Sikit.
Polis menahan sepasang suami isteri kerana disyak kita libat dalam aktiviti pengedaran dada hasil dua serbuan berasingan di sekitar Johor Bahru, Kamis lalu.
Because most of them, you got to order from overseas. Ya, just to get it here.
Tok Din gunakan umpan ikan patas dikandilah dapat ikan sebesar ni. Ya, bagi saya dua. Bagi saya lima.
Aku tak tahu hampa punya conviction apa, tapi pada aku,.
Pertama, kerajaan telah menubuhkan Jawatankuasa Bebas Mengenai Anti-Rasuah (ICAC) untuk menyiasat dan mencegah rasuah.
Ha, dia kata, waktu tu, boleh je teruskan. Tukarlah air lain.
Teknologi telah menjadi alat yang semakin penting dalam memerangi rasuah di Malaysia dan di seluruh dunia.
Uh, select committee should be complementing to the cabinet.
Ah, kami tidak, eh, berkaitan dengan satu sekolah ni. Mm-hmm. Di Kuantan Pahang. Sebenarnya. Ya, menarik.
Tapi kalau tanya pada saya, dia bergantung pada kereta apa yang saya bawa.
Walaupun puncengnya sudah dikenal pasti, orang ramai perlu tahu jika silap pilih ubat batuk boleh memberi kesan terhadap diri sendiri, malah sehingga mampu mengancam nyawa.
pada empat belas ribu barisan hadapan kesehatan yang terlibat dalam PICK daripada dua ratus ringgit kepada enam ratus ringgit selama enam bulan bermula Julai 2021.
Waktu kita fly dulu, London, uh, was the favourite, was.
Mana tak, eh, aku, aku tak tahulah macam mana nak cakap dia punya,.
Setakat ini, petugas perubatan Kementerian Kesihatan Malaysia KKM di semua hospital dan klinik kerajaan.
Jadi, untuk second round, kita pergi masuk dalam.
Tapi sebenarnya dia dah mati dah masa GTX 1650 takde stock.
Terletak bersebelahan dengan Daerah Gombak, Selangor, Bentong merupakan bandar yang semakin pesat membangun.
Sampai lah, datang arahan pun, Imam Malik kata, duit masih ada lagi.
If you're lucky, you can find the right one.
[TERKINI] Spekulasi politik Melaka, adakah bakal berlaku pertukaran kerajaan?
Like, the five ways to really determine and to do proper valuation, right?
nak jadi, obi ni pun kena belatih.
Lah, kita tak rasa apa lagi, nanti, kita akan rasa satu hari, nanti. Lah, orang usong, pun, dah, nak. Haa, nanti, kutu.
Goldman Sachs itu mengambil keuntungan, laba daripada kepayahan dan keperitan kita.
Bila kita jumpa dengan seseorang yang nak jual hartanah dan kita kira.
sebab saya dah lama tak kerja, jadi saya tak tahu. eh?
Lepas tu, bila tanya kenapa, bila tanya kenapa, lepas tu, budak ni kata dia nak balik.
And then, when you deliver that product, you know, you pun bangga because you like, love it, and you, you confirm, if an American eat that, they're gonna be, wow.
Mancuran tepung yang saya buat tadi boleh gunakan untuk goreng pisang, goreng capedak, goreng keledek dan macam-macam lagi.
So, previously, we have a few brands lah, yang, you know, reputable brands that, uh, that are coming in, in, into Malaysia. Right.
Jadi, nak charge dia, zero to one hundred lebih kurang dua jam.
Anda ada tertengok statement yang saya sertakan ini di mana-mana, terutamanya dekat FB.
I've been following you since we met at the Say's shoot where I was interning.
eh, yang berbagai-bagai kaum dan, dan juga agama.
Sebab, dia diprogramkan, the only way untuk success dalam hidup ni adalah dengan belajar.
Sepanjang tempoh tersebut, peserta akan diberikan pelbagai cabaran dan diakhiri dengan pertunjukan fesyen pada akhir rancangan.
Allah subhanahu wa ta'ala mendatangkan kepada Nabi Lut satu kaum yang kehidupan mereka kehidupan secara sonsang. Kehidupan bukan daripada fitrah yang asal.
Pemangku Ketua Polis Kelantan, Dato' Muhammad Zaki Harun berkata, suspek berusia 35 tahun itu ditahan selepas pihaknya menerima laporan pada jam 9.15 pagi semalam berhubung seorang individu yang menghina agama Islam melalui satu klip video.
Yang kita tinggikan, yang kita besarkan, saiz tu, itulah yang dimaksudkan dengan kapasiti RAM.
Dan Allah sembuhkan dia daripada gangguan-gangguan sihir.
Yeah, of course. Yeah. He will score.
Dan, saya melihat channel sebab tema dia adalah Seeking Knowledge, Sowing Kindness.
Kampen yang kami buat dekat Mekanika ni akan bermula pada 23 Februari sehingga 9 Mac.
Sebab, penjualan ni, satu, adalah untuk cut losses.
Alright. Sayur-sayur. Dia main battle tau, battle.
Ah, so, I can see your voice boleh katakan, aa, batu lonjatan jugalah untuk saya. Haa. Hmm.
Our wealth, our, uh, family, dengan our good deeds. Tapi, dua akan tinggalkan kita.
Oh! Pastah sudah pun tak bercampur. Oh!
Ya, I don't need advice from people and stuff like that.
Benda yang buat Haris meremang is, ah, sambutan.
Bagaimanapun, pengendalian kerajaan terhadap skandal 1MDB bukanlah tanpa kritikan.
Iaitu kita kena re-calibrate film untuk mewujudkan film yang berkualiti untuk dieksportkan.
Bapak dia kata, ha, duduk hotel ni. Dia pun pergi, hotel tu. Hotel tu ada bapak dia sekali. Okay, so, kita orang pergi. Dia kenalkan I kat bapak dia. So, I salam bapak dia.
Sebab saya ada that kind of mindset. But bagi saya,.
Untuk memastikan usaha anti-rasuahnya berkesan dan mampan dalam jangka panjang, Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
Uh, I would suggest you go and do it up first.
Fitness Champ apparently is now gone from the social media. Right. Like, sphere. Absolutely. And,.
So, MSI GF63 saya tak pernah letak lagi lah. MSI GF63 saya tak letak lagi.
Si suami kata 'Nabi dan Siti Aishah boleh berkahwin dan dia ingin mengikut sunah'," katanya.
Ramai yang berniaga hanya kerana niat satu, dua, tiga, empat. Rugi.
Persatuan Ejen-Ejen Pelancongan dan Pengembaraan Malaysia Mata berkata,.
It's for them to save for their future because you can never get as much saving as capital appreciation from properties.
Sebab it's just a stone's throw away lah. Tapi dia akan tidur sana lah.
Tak tahu, yang kes, kat ni, b-b-b, aa, macam bagi harapan ataupun, just layan, maybe, time content, time tu, macam, time content, kes macam fokus ke content je.
kau perlukan, je, contoh lah, kalau setiap seorang tu beli dua line, kau perlukan lima ratuskan semua je.
Oh, sebab dia menari kat depan, oh, ciketum. Sebab tu aku undi dia.
Yang flat domestic ni, sebab, aa, perjalanan kita, pendek, satu.
It's because actually, Cardinal Quick, you all also know about their level already lah. Ah, it's like a,.
So, KZ antara brand yang offer kepada kita audio yang mantap lah.
Perjuang hartanah lah tu. InsyaAllah, perjuang hartanah lah tu. Okay. So, apa, apa isu dia?
Pesawat terus terbang ke ruang udara Pulau Pinang dan menyeberangi Selat Melaka dan Laut Andaman, seterusnya ke arah Lautan Hindi.
Jadi, dengan adanya ABR ni, kita boleh jamin yang kita punya mesin, kita punya laptop, kita punya PC, dapat elektrik yang stable lah, eh, yang tak akan merosakkan produk tu.
Okay, ehm, ini, ini first time Sherry pergi untuk, ehm, selalu dapat invitation daripada show me, Izwa, tapi ni kali pertama dapat pergi because of, eh, apa, orang kata, tak dapat.
Beliau berkata demikian selepas mengadakan pertemuan di kediaman rasmi ketua menteri Sabah di Suri Gaya malam semalam bagi merungkai kemelut politik yang sedang melanda negeri itu.
Uh, syarikat-syarikat yang di Malaysia yang mempunyai kepakaran-kepakaran dapat disumbangkan dalam pembangunan Borneo terutamanya di, di Kepulauan Kalimantan itu secara keseluruhan.
Plaster G800 ni, dia just ada stereo function, dia bukan 7.1 function.
We are gathered here today to celebrate the launch of the AIC's Asia ADR Week 2022. Last year,.
Yang mana, dia dah datang dengan satu setting yang kita kata padu lah, sebenarnya.
Sebab macam lilin lah kot tekstur dia ni.
So, dia punya interface memang user-friendly walaupun saya tak pernah main PS4 sebelum ni.
Malaysia dan Kerajaan Bangladesh ( khusus untuk mekanisme GtoG Plus ).
Uh, out of a partner, out of someone that you're seeing, right?
Diorang dah tak guna identiti asal diorang.
Tan Sri Dato' Haji Muhyiddin bin Haji Muhammad Yassin, Perdana Menteri Malaysia yang ke-8, yang telah menerajui pentadbiran negara.
Tapi kita orang cakap, kita orang pakai gambar tu pasal kita mengangkat benda tu sebagai satu sejarah dan satu benda yang agung.
Jadi, ciri-ciri istimewa bulu tangkis inilah yang buat dia seronok nak main,.
Ah, suara saya clear ke tak clear ke? InsyaAllah, kalau dapat diberikan makluman.
Anda pergi dekat window, anda pilih tools.
But when you refinance, you can max take up eighty percent of your current rent, current market value only.
Sebab kadang-kadang you just bayar tapi tak dapat apa-apa hasil.
Kau rasa ada kehilangan undi sebabkan itu?
Ha, balance shaft ni, dia duduk dekat bawah sekali, dekat bawah crank.
UMNO tak pernah kurang pemimpin, jadi saya tak nampak ada sebarang masalah untuk letak calon (BN) di Pagoh dan calon untuk menang.
You terkenal dengan, ni, eh, you punya tagline. Okay, dari mana asal?
Kita hidanglah ayam Pak Gapraw ni dengan nasi panas dan telur goreng.
di pilihan raya yang lepas, was not with PH.
Lepas tu, untuk tahun kedua, mereka akan bayar 85%.
Apa perubahan yang Eli dah buat? Apa yang Eli rasa?
Tidak, pokok tidak boleh minum air seperti manusia atau haiwan. Mereka menyerap air melalui akarnya.
Saya minta maaf, tetapi perjalanan masa tidak mungkin pada masa ini dengan pemahaman kami tentang fizik dan teknologi.
You, segah ras, atau, apa nama, zaidi.
Sebenarnya, nak tanya Atiq, apa perasaan yang berlakon, tapi, yang tercakap, macam, realitik lah, pasal, maksudnya, nak tahu pasal, maksudnya, nak tahu pasal curah in reality, macam tu.
Kita berharap tarif ekonomi kita akan semakin meningkat.
Eh, sometimes I feel like I could use this more.
Maka, menjadi masalah jika orang Islam berhijrah ke Syam kerana boleh menyebabkan penduduk Syam akan menangkap orang Islam dan diserahkan kepada orang Quraish Mekah.
Keadaan dia orang baru ni dah teruk dengan Covid.
Uh, apa ni, ke, mempengaruhi pembangunan siasat diri mereka.
Eh, dia, dia, dia, yang ni, dia agak, dia agak, apa dia? Apa dia punya, liat jugalah.
Tapi skin tu macam, dari situ, macam, sayangnya, macam tu, dayang, dayangan tengok sayang.
KJ, I don't know, do you want to say anything extra about this?
Kekuatan yang adakah imam perlukan will of lucky? Boleh tak imam pakai yang gini? Okay. Kita tengok. Dan itu dia. Adakah ini hari bertuah imam? Jeng, jeng, jeng.
Abangnya gak duk perasan abang ni sama dengan Nabi.
Um, I think, yeah, like, first of all, it's easy to catch them.
Pukul satu kata bila dia orang ni nak keluar? Hmm. Kan?
will not know him, because he was called the god of variety as well. He was the god of variety.
Jadi, hari ni, aku nak bercerita pasal salah satu Pokemon yang aku suka jugak tapi tak adalah suka sangatlah akhirnya. Aku rasa dia comel. Which is,.
So, thank you so much, Sarah, sebab datang.
Apa yang telah dibuat oleh sahabah dan apa yang telah kita buat. Yang ni perlu muha sabah.
Katalah, bah, bah, ah, ah, bah akhirat, kan?
Haa. Asal, lah, jabi. Kira-kira, ambil piti. Eh, dah.
Ataupun, be a type of person yang kata macam, I don't need your pity, I'm fine. Faham. Haa. Huh. So?
tiada desakan, desakan hati saya dan datangnya daripada naluri, dah penatlah bagi orang lain pula, aa, peluang, aa, berkenaan.
Bulan lepas, saya main di, jabat daerah.
Tapi, ini satu berita pada hari ini, saya dapat berita ini dari kementerian.
Kestimewaan Labu Sayung ini dia, dia, dia, dia, itu air dia.
Ya, saya direka untuk memproses dan membalas input bahasa semula jadi dan memberikan maklumat dan bantuan yang berguna.
And, and, and then, uh, you know, it will go to the pardons board.
"Ia kisah yang sangat panjang untuk saya ceritakan, tapi apa yang boleh saya beritahu, ketika itu saya mengalami tekanan dalam hidup saya.
I'm sure that a lot of us are pretty surprised.
Macam ni lah guys, keadaan rehearsal, eh, dalam stadium.
Apa tu, Mahathir Tandak Diri Pintaran Anwar, benda itu satu indikator yang sangat-sangat jelas sebenarnya.
And we've been through so much, like, we almost broke up so many times, and I feel like the last time we've had Jeremy on Man Explained as well was,.
Jangan fikir, eh, kalau aku move on nanti,.
Kita boleh duduk di rumah. Duduklah puan-puan.
Tetapi, dalam masa yang sama juga, perlu juga hierarki dan juga komposisi berapa kerusi dan, ah, berapa pejawatan oleh parti-parti tertentu itu diberikan juga jawatan Timbalan Menteri dan Juga Menteri. Sejauh mana kita melihat bahawa.
Aku baru masuk sekolah satu hari kot. Ni hari pertama aku. Eh, janganlah.
So, daripada situ, I mula belajar kontak ni.
Tak payahlah, panik nak semayan subuh, zoko, asar, lepas tu, buat benda-benda pelik tu. Tak payahlah, eh.
Kalau tak berlaku dekat family dia, mungkin family jiran ke, family adik-beradik dia ke, we, we, we never know. Eh, segi, segi masyarakat pula,.
First kali, korang ada feature remote control untuk ubah position Slypod ni dan street dia.
Dah lama tak pergi, aa, jumpa my, my friend, my amoy. Eh, tak, tak, tak. Alright.
To pursue theater, but you remain economically underprivileged. You do it for love.
So, right now, for this picture right here, you all can see the XX Mini V-Class, okay, they got the black color, they got the blue, eh, this, uh, I'm not sure.
Then, which, eh, I think BM will be announced in next week lah.
Walau bagaimanapun, jawapan jenaka biasa ialah "paun ironis.".
Tiada masalah dalam Pakatan Harapan (PH), tegas Naib Presiden Parti Keadilan Rakyat (PKR), Datuk Dr Xavier Jayakumar.
Tak, tak, tak, sekarang dia kat ambil yang first. Okay. Yang first dia cikit je. Biar, panjang. Okay. One, two, three.
So, dalam kes ni, kalau saya menang,.
So, ni, best jugak, maknanya. betul. hmm. So, tolong, ni, production.
Dan, itu kelainan dia dekat situ bang, betul. So, awak cakap apa? Saya cakap, saya boleh nyanyi. Oh.
Sumber maklumat alternatif ini telah mencabar penguasaan media tradisional dan menyediakan platform untuk pelbagai suara, pendapat dan perspektif.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Sriwan Junaidi Tuanku Jaafar berkata ia selari dengan pembentangan di Dewan Negara untuk bacaan kali pertama yang dijadwal pada 9 Ogos.
3 minit sebaik permainan bersambung, tuan rumah kembali bangkit mendapatkan kerudukan 2-3, gol hasil sentuhan Dominic Solinki.
Apa yang dark side yang abang rasa, uh, feel safe to share ataupun feel comfortable to share with us?
Kerana apa, sudah pastinya, eh, semasa kita menentukan kadar cukai tersebut, kita telah membuat libat urus.
when we passed the online safety bill in parliament, and made amendments to the Broadcasting Act, um, for example, content that may not cross the legal threshold, but they are nonetheless harmful, stuff that are encouraging people to try out self-harm.
Ditangkap oleh tentera British pada tahun 1801.
Mengungguli carta top 5 viral M-Star pada minggu ini adalah pandangan mufti wilayah persekutuan, Datuk Seri Dr.
Tapi apa pun, uh, terpulang kepada masyarakat, cuma kita tidak boleh terlalu mudah, uh, terpedaya dan juga terpengaruh.
Kemudahan Bantuan Pembangunan kepada koperasi turut diberikan bagi tujuan memantapkan perniagaan yang diceburi .
Saya sebenarnya tak berapa pandai tentang custom liquid cooler ni.
Because I actually like meeting new people, interacting with people, but,.
Lepas dah tapis, masukkan dalam loyang yang lebar macam ni, jadi taklah tebal sangatkan pulut tu bila kita kupus.
Lagi ramai orang tahu pasal kita punya bisnes, lebih besar peluang kita dapat.
Ni kalau tarik ni, dia akan longgar. So, tak boleh tarik. Dah, kena pakai macam ni. Masalah.
So, kita akan rasa dalam enam tahun tu,.
Dan dalam ucapan merafat sembah tahniah Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob menjelaskan proses pemulihan ekonomi negara berada pada momentum terbaik selepas beberapa langkah diambil menunjukkan hasil memberangsangkan.
Kita terus suruh, suruh, Aini kuat pun, Aini terus kuat.
terpaksa diselamatkan oleh 15 ahli-ahli Parlimen UMNO yang bertindak menarik semula sokongan.
Membariskan skuad muda dalam edisi kali ini, pasukan negara wajar dipuji apabila memberikan tentangan sengit kepada barisan Thailand.
Keluarga Koprol Udara Muhammad Ihsan Soehamad yang terkorban dalam insiden tembak di Kota Semarahan, Sarawak, Jumat lalu masih terkejut dengan insiden itu namun reda dengan pemergian Allahyarham.
So, harnes lock and tight ni, kita kena double check, kita punya, ni lah, tali pegang keledar, make sure secure. So, saya pun macam blank. Hah? harnes lock and tight? harnes lock and tight se? Okay, standby, sub dia bagi.
Sebagaimana tak boleh kita nak hadapkan kepada Allah.
Student tu, dia lebih, ah, orang kata, tak adalah.
Yang kita kata, Allah, kita duk teriak tu. Teriak apa belakang dia? Kain hijau, eh.
Pelantikan Peguam Negara baharu: Kerajaan baharu melantik Tommy Thomas, seorang peguam terkemuka dan ahli gabungan PH, sebagai Peguam Negara.
Sebab aku dapat rasakan film ni memang betul-betul dia shot sekaligus. Dia macam,.
Let's say, nak pergi casting sini, casting sini. Oh, okay, before this,.
ada peningkatan kes COVID-19 iaitu kemasukan ke hospital sebanyak 20% untuk minggu lepas. Hmm, adikah itu berbalik? kematian kita kosong sifar. Ya.
Yang sangat, eh, chain of command. Yang sangat compliance.
Kalau dia kata dia ada buat giveaway ke, apa ke, jangan layan.
Pastinya anda di luar sana kalau ada, eh, perancangan untuk, eh, bersantai-santai ketika cuti sekolah ini, saya kira rujuk berita-berita yang kami sampaikan ini mungkin anda boleh baca di mana sebenarnya, eh, lokasi-lokasi yang diberi peringatan.
Saya tak pernah, maksudnya, saya tak pernah review jugak.
G, thank you very much for your question and let's solve this, uh, systematically lah.
"Kita kena fahamkan rakyat yang reset ini proses, ia bersifat fluid dan perlu diperjuangkan dari semasa ke semasa," ujarnya.
Kalau dulu, pada waktu sekarang, akta tersebut melarang ahli-ahli lembaga pengarah finas.
Kepada rasul, rasulnya, salawat, salam, kehormatan. Kepada sekalian orang yang taatkan Allah. Ya Allah, yang bersifat ma'ahikmah.
Kalau aura tadi, saya rasa macam masuk sikitlah dengan yang ni. So, galaxy. Kita pakai galaxy. Ah, nampak sangat-sangat cantik. Dia dim.
Apa dia, tapi dia. Kita pilih hak elok untuk nafsu.
Dia sebenarnya, pertama saya jawab yang zuhur tu dulu, lepas tu, setelah tu, saya jawab yang, yang tahajud. Yang zuhur ni, begini, eh.
Okay, dah siap dah nasi goreng kampung kita.
Tapi saya rasa mungkin orang, orang lain tu nak mengharapkan benda lain.
This Thursday on the 12th, 8.30pm, we will be hosting, er, producing a session on Master Pack.
Dan, saya boleh kata, dengan guna platform yang baru ni, iaitu GAK,.
Activity kita petang ni nak pergi ke kampung di Pulau Redang. Sajik nak tengok kehidupan orang-orang Pulau. Mana diorang bersekolah, masjid. Sajik nak masuk kampung.
187 horse power, 450 Newton meter top. Wuih!
Adakah benda ni logik? Contoh, hub. Contoh, hub, kan? Hub, dia kata, hub boleh,.
Dia orang, kita pun kan tak boleh. Dia kuat lah. Eh, masa saya kurus lah. Tapi, memang tak boleh. Kuat dia. Dia memang geri kuat lah.
Lagi-lagi, kalau kita turn on, dia punya HDR mode, main game, peh.
Sebab, sebab dah habis pandemic semua ni. Dah, endemic tu semua kan.
Dia telah menghadapi pelbagai pertuduhan di mahkamah sejak itu.
So, saya assume yang Rapoo V600S ni, dia boleh digunakan secara wireless, that's why nama dia wireless, tapi kita tak boleh guna dia sambil charge. Itu saya punya assumption lah.
Sebagai rumusannya, saya ingin menyatakan sekali lagi, pembentukan pasukan ini, pertama,.
Namun, saya berasa agak sedih dan duka cita.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan aksi fizikal seperti menari.
Ah, syarikat ini adalah sebuah syarikat bersaiz kecil dalam sektor perkelangan perabot dengan 15 orang pekerja.
Extreme Rules ni kita tahu kebanyakan pelawanannya sepatutnya ekstrim.
BN diwakili pengurusinya, Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi, timbalan pengurusi BN, Datuk Seri Muhammad Hassan, serta setiausaha agung BN, Datuk Seri Zamri Abdul Qadir.
I think it was one, I can't remember who told me, he said, Dennis, if you can, um, I think my friend told me himself, he was the one who told me he has never,.
Buat masa ni, kita memang bersiap seger, tidak ada masalah.
Beliau berkata majlis belia atau youth majlis MIPS merupakan langkah penting ke arah mencapai wawasan kerajaan Arab Saudi untuk masa depan yang lebih makmur dan mampan.
Yang ni dia sama dengan Phantek punya. Haa, quality dia biasa-biasalah. Biasa-biasa sahaja. Haa, bukan Phantek. Haa, Red Dragon.
Kalau orang tu drive jauh, ah, laju pun, I macam, like that. Oh, you, you, you. Nah, I'm just saying.
Jadi, bila Aisyah menyandang Kejuanan ketiga, Aisyah terus banyak, Alhamdulillah, mendapat offer yang kiranya memuaskan hati Aisyah lah.
Untuk ke spreadsheet tu, anda boleh klik link yang saya dah pin dekat chat tu. So, terima kasih banyak-banyak.
Saya nak satu hari setengah tan. Okay, jom.
Macam, macam dalam esports pun, eh, ramai orang cakap, oh, kalau you tak ada good capital, you tak boleh go, you tak ada ni, tak boleh, you tak ada tu, tak boleh.
Saya nampak muka dia macam bengis, marah kat saya.
Dewan rakyat dan hari ini saya minta kalau tadi speaker memberi bayangan untuk menerima, saya harap dia akan segerakan usul ini dibawa.
Kita bukan mudah nak yakinkan, ah, mata penonton.
Berapa banyakkah permohonan daripada kaum Cina ataupun India dalam sektor perkhidmatan awam?
Antara bidang pertumbuhan baru negara yang dikenal pasti ialah rangka kerja 1010 Science, Technology, Inovasi dan Ekonomi yang berpotensi untuk dikembangkan melalui R&D.
Your culture is, you go to work, you get money, you come back, feed your family. That's really what,.
Tak berapa, orang kata apa, tak berapa masak lagi benda ni. Minta maaf cakap. Saya bukan nak belagak tak.
He is a long, like, he just,.
Dan came in, he's like, oh, then you choose the not nice one, ah. He's trying to give a solution.
Dalam satu kenyataan Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, SOP itu akan dikuatkuasa kepada semua sektor ditetapkan.
Ini adalah kali pertama negara terpencil itu mengumumkan secara rasmi rancangannya untuk vaksinasi sejak pandemik melanda.
Tetapi, itu adalah masalah yang telah diberikan datanya oleh Menteri dan juga Jabatan Perangkaan.
Pulau yang Acap nak mention selepas ni diberkait rapat dengan satu pandemik yang paling dahsyat.
So I like when they separate out a separate entrance just dedicated to the residence itself. So, I like it.
Melayu je. Bahasa Melayu je, kan. Apa salahnya kau baca bahasa Inggeris?
Okay, easy. Okay, dari tu lagi easy.
Ini perbezaan orang yang tahu buat baik, tapi tak disertakan.
terutamanya akibat kenaikan harga barang dan kadar inflasi.
Namun, saya nak tegaskan, ini tidak boleh menjadi isyarat bahawa masyarakat sudah mula menerima BN.
Untuk konsert keempat, GV menampilkan Datuk Jamal Abdillah sebagai juri jemputan.
Uh, maybe we are talking about desbo. Because, uh, there's a certain mileage.
Antara fokus yang perlu diberikan segera adalah kita mahu melihat peluang pekerjaan.
They start to treat me like kids.
Tiba-tiba, out of nowhere, macam, eh, macam, takut sangat ni, seram sangat ni.
Isentif emp akan diberikan sebanyak tiga ratus sebulan sekiranya pencari kerja kembali bekerja untuk mendapat pekerjaan melalui portal aplikasi My Future Job. Jumlah esentif sebanyak.
Jadilah pengguna yang baik untuk diri you dan bukan baik untuk orang lain. Dan Assalamualaikum.
Apa yang Cooler Master, iklankan dekat website mereka,.
So, so, I, I guess now, now we go to the, the story of how did both of you all decide to dis, uh, to combine.
Nanti, kita, saya tak tahu, tetapi musician tu akan tahu, tau. Eh, ni, sedap, bang. Macam, saya buat album, Rasa. Arwah, Aji.
It's, it's more so where are you gonna feel the most fulfilled?
They will no longer be a median class in this country.
Itu yang saya, bagi statement saya, kat Melody. Okay. And then, saya cakap,.
Sebanyak mana keamanan salat yang kita telah laksanakan untuk kita membeli jannah Allah? Sebanyak mana?
And, sekolah dekat SMK Pasir Budang 2 dekat Johor. Oh. Haa. Lepas tu,.
Disarungkan dua sandal yang diperbuat daripada api na'kah,.
I tak ada apa-apa nak tambah, kecuali I rasa macam,.
Di bawah pasukan ini telah memenangi sebilangan piala negara dan antarabangsa.
The, the, the love won't be received. Correct. You know what I mean? Correct.
Kenapa awak, awak, eh, decide untuk buat dua pekerjaan ni, Kuzami?
Company tu provide aku bilik biasa je lah.
Jadinya, nak menghasilkan semula sepakan ajaib Faiz Subri itu ternyata adalah amat-amat susah.
So, lepas ni, Datuk, lepas break ni, kita nak dive deeper into scope production, which is Datuk punya business.
Ha, sebab kadang-kadang kalau datang elektrik sejam sehari, dua jam sehari, baru lah Wi-Fi ada, router hidup. Ha, masa, ketika itulah. Ha, ha, ha. Dia akan, respon. Maksudnya saya hantar,.
So, ini pun anda boleh beli RM79. Takde RGB lah, ini hitam sahaja. Nice jugak kalau anda nak beli.
Bila banji orang tak mau, buih dia pun orang tak mau.
Aku tak pernah letak diri aku kat orang lain dari time. Macam mana aku letak orang lain?
Per, aa, Pakatan Harapan di Pulau Pinang yang telah melompat untuk menyokong Perikatan Nasional. Jadi, Ketua Menteri Pulau Pinang.
Selain latihan pengalaman langsung ketika kebakaran, mereka turut didedahkan dengan tata cara menyelamatkan diri sekiranya terperangkap serta pengenalan kepada alat pemadam api.
Cuma macam saya bagitahulah, saya tak pandai sangat tengok dekat Lazada punya sales ni. Uh.
dan juga kawasan-kawasan persekitaran yang berdekatan dengan kawasan Jalan Piramli.
Submit pun. Alah, siyan. Dia jaranglah mengajut nak Papa. Papa minta maaf, ye.
But, you know, I think very recently, there was, um, this, docu?
Kalau nak makan di rumah, kita rata-rata sekarang ni, ah, trend pengguna tak seperti dulu lagi. Kita kemungkinan kita.
Uh, perjuangan buat PC adalah kerja editing fotografi.
Tapi, 2 tahun kat iya, Singapura tiba-tiba keluar sebabkan perbezaan ideologi politik dan tinggallah Tanah Melayu, Sabah dan juga Sarawak.
Okay, yang ni saya sakit hati sikit, ah. Kenapa dia treat.
Haa, faham tak? Dia, dia berlanggar dengan orang. Itu je masalah dia. Tak, okey. Aminah sikat belakang tu. And, sedikit lagging, ya. Haa.
Terbaring, tak semayang. Siapa yang bagi terbaring? Siapa yang tak bagi semayang?
My mom, and I told my mom, um, she told me, she's like, you know, when you're little, you said, mommy, um, how am I win, going to win this competition?
Uh, seterusnya, uh, jika seorang suami tu meninggal dunia, uh, isteri pertama, uh, tak tahu yang suami dia ada kahwin dua, tiga. So, macam mana pembagian harta tu?
Tapi, mak saya tak nak keluarkan sebab, ni impian semua ibu bapaklah yang memang nak letak anak dekat.
Kalau I break ni, I mungkin ambik dalam sebulan. Oh, ya? I kena ada someone. Ya.
Mana kita lihat ada masalah, kita selesaikan dengan baik. Baik tu, kita tambah.
keras gila. Like, like, heavy, sturdy, everything. Aku sangat suka. Okay? So, yeah. Itu saja. Unboxing tu hari ni. Thank you very much for watching. Jumpa lagi. The Zafir yang akan datang. Thank you.
So, kalau yang berkanun tadi yang saya sebutkan, dia ditubuhkan di bawah enactment.
Dalam film ini, ada ramai gila pelakon-pelakon kanak-kanak dan juga orang dewasa.
Kerajaan telah menubuhkan Jawatankuasa Khas Ekonomi (JKE ) pada mempertimbangkan perancangan serta merta dan jangka sederhana bagi mengukuhkan lagi asas ekonomi Malaysia .
Katanya, keputusan itu dibuat setelah diperti, setelah mempertimbangkan keadaan landscape, uh, politik negara ketika ini, terutamanya di Sabah.
Bila tengok ni, sambil main bola tu, kadang tak berapa fokus dengan main bola kan?
Bukan sabotaj, tetapi rakyat mahu saya kembali - Ng Choon Koon.
Zaman dulu, kalau tak percaya, boleh cuba, pasang kaset, lagu-lagu lama, kalau dapat kaset lah, pasang, vinyl. Awak check level dia,.
So, dekat tools ni, anda pergi dekat T. So, saya tambah font. Ah, bento. Ah, buktilah bento. Satu lagi.
Untuk bersama-sama dengan kerajaan membentras penyelewengan rasuah.
Dan perbezaan dia macam yang aku cakap tadi tu. Ada beza sikit je. Okay?
Ada LAN port, dan dia juga ada audio jack.
Ini adalah antara beberapa kereta api laju yang sedang beroperasi di dunia.
Tidak, saya takut tidak. Jawapannya adalah gema.
Yang ni je lah, macam sedih sikit. Yang lain, semua kotak dia okey.
Like, I have a friend who bought a home recently.
Hakim Rozilah Saleh membenarkan Datuk Syih Ahmad Zahid diikat jamin RM500,000 dengan seorang penjamin dan menetapkan 29 Julai ini untuk sebutan semula kes.
Mereka berakar di dalam tanah dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak.
Malam tadi tak boleh nak tidur gemburuh ke apa. Budak ni tak banyak cakap. Tak bercakap pun. Ha, sebenarnya.
Yeah, you see so much lens, land masses, and then you like, you don't know where you are, you lose sight of where you are completely, and then he turns into this opening, and then you just see like,.
Music gunakan headphone ataupun earphone secara lama dan kuat, dia akan menyebabkan vibration.
Dan April lalu, Kerajaan Arab Saudi akhirnya mengumumkan kebenaran sejuta umat Islam dari dalam dan luar negara melakukan ibadah haji Julai ini.
Uh, berbincanglah, bawa berbincang, mengatakan, you know, kita nak jalan ke depan, benda yang dah lepas ni lepas. Hmm. Dan kita cuba perbaikilah kita. Ya. Sama-sama kita ni.
Rizab Persekutuan AS bayangkan kenaikan kadar faedah.
Aku tak tahulah cerita ni draggy ke, bosan ke kat korang.
Ini adalah tanda jelas bahawa usaha transformasi industri melalui Plan Induk Perindustrian Baru, NIMP, antara dokumen Induk Kerajaan dah ada sedikit hasil yang boleh dilihat dalam angka-angka ekonomi makro. Lonjakan ekspor.
Kepimpinan Mahathir terhadap gabungan pemerintah telah membawa kedua-dua faedah dan cabaran.
Ambil shot yang kepala sahaja, ataupun mata sahaja, sama je.
So, plan tu, maybe ada, tapi kat dalam sini je lah. Kan. Haa. Dia meeting pagi-pagi dalam kepala saya.
Selain itu , KPWKM melalui Jabatan Kebajikan Masyarakat (JKM ) telah menubuhkan TASKA IMalaysia .
So, kurang-kurangnya, sokongan daripada pakat, aa, Perikatan Nasional ini kita tahu, end block.
Walaubagaimanapun, KPKT sedang berbincang dengan Kementerian Keuangan dan pihak RADAR bagi melanjutkan tempoh HOC tersebut.
Ni logo Dream Theater, bukan Lemon God, Lemon God lain.
Sebab kita nak lalu dekat tengah-tengah bandar.
So, jangan lupa untuk komen, share dan juga like. Alright.
Well, based on your question on whether I would use any of these ingredients, I think it's not out of the question.
Aku rasa lah kan, mental kau lagi kuat sebenarnya.
Macam korang, eh, aku, macam, macam, chemistry korang yang aku nampak korang patut duduk bersama dia ni, dia ni.
tak, cok, colet. Ah, jadi, kita boleh generate.
Tapi, aa, kali ni kita nak cerita juga tentang, aa, boleh katakan festival ataupun tradisi pelik. Tapi kali ni kita move sikit.
Dan, dan saya, saya mula tak jangka jugak. Saya fikir macam, ni ke sebab,.
And I think if, let's say, there are open-minded enough, uh, leaders in Besatu and Paas who can, uh, you know,.
Bajet itu dibentangkan Datuk Sri Anwar di bawah Akta Kumpulan Wang Disatukan Perbelanjaan Masuk Akaun 2022 bagi membenarkan perbelanjaan dikeluarkan bagi emelumen penjawat awam.
Uh, distribution ini juga bukan, uh, dari segi gaji, uh, ataupun pendapatan, tapi dari segi, uh, penyakit bala pun berkongsi juga.
Kerihatan kami adalah, snul khatimah. Hmm. And, so, diorang dah decide, bahawasanya,.
Buat anak-anak siswazah yang ingin melanjutkan pengajian tinggi di IPTA, IPTA awam serta IPTS memerlukan saiz perbelanjaan yang besar.
Bulan adalah badan berbatu di angkasa, ia tidak mempunyai rasa.
Sebab aku kadang-kadang tak suka cerita benda ni sebab aku tak nak ada orang macam, oh, aku susah-susah belajar.
Boleh beritahu kat barang komen, adakah, dia punya, ni, uh, haul-haul semua.
Instead of kita asyik post pasal jual, jual, jual.
dan memperkembangkan sektor perindustrian utama seperti besi dan keluli di peringkat antarabangsa sekaligus menjaminkan kelambakan tenaga kerja di dalam negara dapat digunakan sepenuhnya.
But the problem is the house he bought,.
Korang spend RM5,000, cuma dapat RM50 cashback sahaja.
Jadi, saya, sekarang saya masuk ke cara berikutnya. Okay.
And I know akan ada orang kat luar sana yang pun sangat-sangat sensitif.
You put on, okay, kau kata, kau kata orang pembelian band, rock, mesti radio main.
Kalau korang perasan, semua tempat yang dia pergi ni, semuanya tersusun dengan rapi, guys.
Every time you meminjam, you are borrowing against yourself. Yourself.
Then, about technology, one other interesting thing about the bike is like the shape of the front area here. So, it's a ram air intake.
Maksudnya, pergerakan dan kelajuan ni tak wujud.
Perlukan peternas semakin baik oleh kerana harga minyak meningkat dengan mendarat. Di luar jangkaan. 42 dolar Amerika, jangkaan 69. Iya, tudiknya.
Katanya, daerah Melaka Tengah mencatat 124 kes.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk menangani naungan politik dan campur tangan dalam institusi ini:.
Orang cakap, ada yang, macam-macam, eh, andaian, orang cakap pasal, eh,.
Bayangkan satelit mereka yang panas, mungkin 100 stesit, letakkan satu bulu yang basah, bulu kambing.
Dia, eh, yang pertama, LG dia memang pakai IPS panel yang sangat-sangat cantiklah sebab dia sendiri yang buat. Ini adalah Nano IPS punya.
Kalau boleh berikan pengecualian sebanyak 12 kali.
I don't know why, aku pun tak tahu kenapa film ni boleh keluar kat PowerGum.
Sekiranya saya masih belum lagi memilih platform politik yang lain, mungkin saya akan kembali ke UMNO.
Banyak penonton film luar ni untuk kita mencari kreativiti.
Eh, I have this shop lot here. The size is like that. Original condition. What would be the valuation? So, maybe it's 900,000 eh? Maybe it's a million eh? Or maybe it's just 600,000.
Tetapi saya faham soalan anda bertujuan untuk berjenaka.
It feels, it sounds bad, but guys, honestly, we think about it. We've thought about it. We've processed it.
Tekan minyak sampai keluar daripada kawasan hutan tu, and aku berhenti kat petrol pump, and aku, orang kata, ambil air lah, ambil air, pergi basuh muka, apa semua, sebab orang kata lah, kalau kata nampak benda bukan-bukan ni, ni yang balik tegus kan? Singgah kat mana-mana.
Sudah tiba waktu, ataupun, dah memang, dah dekat dah, ataupun, memang dia kata, saya nak campurkan dengan harta semasa yang telah menanti kefarduan zakat. Maka, dia boleh buat macam tu. Campur sekali. Ha, dia boleh campur sekali.
Dan tawau, tiga ribu enam ratus unit.
Dislike dia, 166,000. Berbanding like dia, 41,000. Fow! Kira babi banyak. Itu ratio berapa banyak tu?
Jahat betul, Haris buat Kera macam tu. Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Izzuan Azir Saleh.
Okay, mana open satu ni dengan harga...
Kami suami isteri ambik peluang ziarah yang amat berbahagia Tun Abdullah Ahmad Badawi dan yang amat berbahagia Tun Jin Abdullah di kediaman mereka di Bait Badawi, KL.
Ah, which is normally kalau game mode ni, dia,.
Woody mungkin tak dapat rasa macam mana Bob rasa.
Yang mana ada ke, banyak masa, ada masa sikit pergi, aa, perharakan.
Alright, so, skin legend Gaston katanya, eh, hari ni.
New Zealand bakal beralih kepada fasa merah dalam langkah perjagaan penularan wabak COVID-19 dilaksanakan kerajaan.
Ah, tapi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, kita, ada benda yang saya boleh sentuh, ada benda yang saya tak boleh nak adjust.
Tapi jangan risau, video ni bukanlah nak terus mata-mata, tapi kita faham, darah gemuruh itu boleh datang pada bila-bila masa, tak kira waktu ataupun masa.
Apabila dialog sesama mereka tidak mendapat keputusan yang baik, mereka cuba untuk meminta pertolongan daripada penjaga neraka, iaitu para malaikat yang ditugaskan di dalam neraka. Mereka minta pertolongan.
Aduh lah, boleh tiru Shu pula kerja sekolah dia.
Di, ah, ya, kediaman Datuk Sri Anwar Ibrahim.
Like, after overcoming cancer, you can still maintain this positive outlook to life.
Hari ni aku dengan Adi dekat SK Papineng nak test Insta360 ONE R compare dengan traditional GoPro.
Adakan pertemuan pemimpin politik Melayu, NGO Melayu sebelum PRU - Annuar Musa.
Sebab saya tak pernah dapat kasih sayang seorang perempuan. And then,.
So, apa-apa pun, Alifan seorang yang bagi motivation, and just support entertainment korang. Susah juga nak jadi orang lain.
Assalamualaikum, salam sejahtera dan selamat datang kepada semua rakan media dan para hadirin ke sidang media kita pada hari ini.
Haa, yang ni, favourite aku. Nama dia, Im Sonia. Eh, Im Sonia pula. Insania, haa.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , cadangan pembinaan Sekolah Menengah Kebangsaan Kota Kemuning II akan dilaksanakan secara kaedah tukaran tanah .
Chain, I'm sure you are hungry, so let's eat first. Okay lah.
Jadi, kita saksikan, ah, sedikit pengisian yang kami kongsikan di MHI berkenaan dengan bagaimana peranan Mahlbat Yusni dalam misi keamanan ini. Saksikan.
Kalau dia nak buat, dia memang boleh buat.
Kementerian Sumber Asli Alam Sekitar dan Perubahan Iklim mencadangkan pembentukan sebuah jawatan kuasa pilihan alam sekitar dan perubahan iklim.
A studio unit plus a three bedroom unit. It's very easy to divide.
Why, why do you felt, you know, uh, share with us that story again, actually.
How you rasa show tu, okay tak? Okay. Okay. Okay, no problem.
Dia kata, orang dalam pantang, kena sangkut duri rimak, duri apa, duri limau, di tingkat-tingkat. Eh. Ah, jadi.
Anda buka game yang anda selalu main, ataupun game yang anda nak main dengan best tu, anda main dia sebentar, anda perhatikan,.
Ya, tapi masa, masa breakup tu, it was really hurtful lah.
Harga untuk benda alah ni, mula-mula, sebab saya memang tak tahu harga market untuk kepala ni, saya ingatkan harga dia dalam RM70, RM80, tapi saya beli pada harga RM19 Malaysia.
bagi, eh, eh, memastikan bahawa, eh, keselamatan penerbangan di negara sentiasa, eh, terjamin lah. terjamin lah. Haa, that, itu adalah sejarahnya.
Bagi meningkatkan pendapatan pertani, Jepun bertindak menubuhkan dana khas di sektor pembangunan pertanian dan industri.
D, ah, minta maaf kalau ada kerisai jauhi yang saya tak dapat sebut. Tuan-tuan, perempuan, sekalian. Izzah Zamri.
Uh, kita akan, uh, san, jawab balik kewataan lah sebab memang soalan ni soalan standard.
Patrick, sementara kami dah ada dekat sini ni, boleh tak kalau, tapi?
Saya, mak yang, saya ayah yang pilih, oh. Saya pun tak pasti.
Jadi, make sure kalau hujan, korang bawa tong air lah siap-siap kan.
Waktu you untung dapat duduk situ selama 3, 5, 10 tahun, you seronok lah.
Sebaliknya, kepada Goku Piccolo pasukan sehingga mengalahkan Raditz, walaupun tidak walaupun kuasa gabungan mereka tidak mencukupi.
Ada adik, saya jemput untuk terlibat sama kalau lapang.
Yelah, paham-paham lah, sebab ada budak baru kan.
Tapi, saya fikir yang budak ni nak, nak, nak, nak main ke ataupun nak kacau saya lah.
Was kind of like, dia punya backstory tu agak sedikit yang sampai aku rasa macam,.
Tapir itu mengalami luka-luka kecil di bahagian kaki dan dipindahkan ke Zumlaka untuk dirawat sebelum dihantar ke Pusat Menyelamat Hidupan Lia di Sungkai Perak.
Perjanjian CPTPP juga menetapkan bahawa kerajaan berhak mengambil langkah-langkah yang wajar bagi melindungi kepentingan awam.
Zahid Hamidi menafikan spekulasi tidak akan bertanding bagi mempertahankan kerusi Parlimen Bagan Datuk dalam pilihan raya umum ke-15.
Sementara itu, Jabatan Siasatan dan Penguatkuasaan Trafik Bukit Aman menggalakkan orang ramai membayar saman di kaunter trafik daerah dan kontijen negeri masing-masing.
I see you when I see you. Bye.
Dah 28 pada hari ni, iaitu pada 6 bulan Oktober.
Kedua, kerajaan boleh menubuhkan suruhanjaya bebas untuk menyiasat dakwaan rasuah dan bentuk salah laku lain.
Uh, sebab kenapa diorang ada screen time yang lebih kurang sama dengan ayah diorang? Ha, korang kena tengok. Okay? So, yeah, uh,.
So, right now, okay, ini dia punya ni. CCTV. So, Iman nak install dulu.
Actually, 1050 Ti masih lagi dapat dibeli yang baru dalam pasaran kita tapi, dia punya harga tu kalau kita beli yang baru, better kita tambah sikit kita beli GTX 1650 Super ataupun GTX 1650 lah.
Ramai orang, tengah berborak di luar ni, tentang,.
Tapi, dalam satu yang berjaya tu, maybe 9 loss.
Kerusi gaming tu pun nampak macam cushion rumah tu aku je.
Andai kata ada orang muda, dalam apa jua kerjaya mereka? Okay.
Dia datang balik, Oh, Rasulullah, aku dah bersalin dah, sekarang aku sedia untuk dihukum. Nabi kata, susukan dulu anak ni. Dia pergi.
Suruhanjaya ini harus terdiri daripada individu yang mempunyai kelayakan yang sempurna dan rekod integriti yang terbukti.
pada ketika itu. Sebab, ini sifat kehambaan. Ya. Sifat kehambaan.
dan data kes baru yang sampai 7, 8, 9 ribu, kita mengangendaikan dengan PKP keadaan itu akan kurang. Ada pernah kita dengar? Berapa lama PKP sebenarnya? Dua minggu?
Dia memang akan keluar dan macam, oh, this is kebenaran. So, kita jangan putus asa.
And then, dalam industry tu, dalam agency tu sendiri.
Yang menarik, ada satu bomoh, lah, menarik sikit.
Kita perlu melihat dari segi perjanjian yang telah dibuat dan sebagainya.
Mohd Azizuddin dan Manimaran berkata demikian ketika muncul sebagai tetamu dalam program Malaysia Memilih terbitan Astro AWANI, hari ini.
Mr. Ponty, this not your wife. Your wife is dead. You should move on. Ciao.
Menurut Muhammed, kelemahan polisi dan pasaran buruh inilah yang menyebabkan jurang diantara miskin dan kaya semakin tinggi.
Okay, so, kita boleh tahu yang beberapa hari sebelum ni memang,.
SPRM telah dituduh tertakluk kepada campur tangan politik dan tekanan daripada kerajaan yang memerintah.
Bercakap mengenai pelakon utamanya iaitu Datuk Adiputera.
Kenapa kita tak jadi tangan yang angkat dia kembali? Yang pegang. Haha, betul. You maksud?
Hari tu, saya ada tengok video, saya tak ingatlah siapa creator tu, tapi dia tunjuk macam mana nak makan mang, kan? Mang. Dia macam lobster darat, kan?
Duit tak cukup, tapi dia minat sangat sebab seseorang figura tu menggunakan, menggunakan barangan tu, dia sanggup bergutang untuk dapatkan barangan tu.
I'll, I'll answer your question with a bit of nuance, right?
Dan saya percaya, uh, macam, uh, Encik Jamil, uh, di Nakmar dan juga, uh, engineer,.
I learn to understand people punya life, dia punya kesusahan, dia punya apa.
Especially when there's a second party to it.
That at the opposite direction of LDP Highway, if you go another 5 to 10 minutes, you will reach this mall called IOI Mall.
Bila, bencana-bencana ni berlaku, sepatutnya kita dah ada teknologi-teknologi yang dah boleh sense, yang dah boleh bagi amaran daripada awal.
Haa, sebab kita tak ada tetik betul sengit.
Dalam pertemuan tersebut, majority ketua bahagian UMNO menolak usul.
Berasal dari Syah Alam, Selangor. Okay. Firdaus, sila perkenalkan diri anda.
Apa tu? Aku nak pergi berat jap. Sekejap je. Oh, okey. Kejap lagi, kita akan sambungkan. Kejap je, berat jap. Alright. Okey, kejap je, kejap, kejap. Kita kembali selepas ini, bos. Okey. Jep, tu easy four.
Tapi dia boleh charge smartphone korang sekali. Just wow. Yes, betul tu bang. TWSF9 ni boleh guna sebagai powerbank.
Apatah lagi peruntukan dekat kawasan pembangkang anda keberatan nak bagi?
Ketua pengarahnya, Datuk Seri Khairul Zaimi Daud berkata, kekerapan kumpulan itu melakukan perjalanan keluar dan masuk semula negara atau aktiviti U-turn menimbulkan syak sehingga membongkarkan rahsia jenayah.
Katakan roket mula berlepas pada tahun 2000.
Okay, ni antara produk terbaru dari Artik lah.
Kemudian, barulah kita masuk ke, apa tu, syarikat lain. Kita ada buatkan OPPEN.
Pasal nak memahami dasar, tindakan. Saya faham itu.
Terdahulu berlangsung pelancaran Minggu Selangor sempena Ekspor 2020 Dubai yang diadakan sehingga 12 Mac nanti.
Saya ada satu penyakit, saya sekejap nak tunjuk, nak tunjuk kepada anda lah, pengalaman lah. Kita, kita share, eh.
Mangsa yang maut dibawa ke unit Forensik Hospital Setiu untuk tindakan lanjut.
Kau tahu tak apa aku cakap pasal lagu ni masa aku buat Ramalan dulu.
Ronaldo, pemenang lima kali anugerah Ballon d'Or dalam reaksi kemenangan, mengucapkan terima kasih kepada mereka yang memilih jaringan beliau.
luar KL ni kan, dia ada satu mindset, oh, anak orang kaya. Hmm.
Laksanakan dan pantau dasar: Laksanakan dasar secara berperingkat dan sistematik, dengan garis masa dan peristiwa penting yang jelas.
Bang, saya belajar grafik designer and gamer laptop yang sesuai. Laptop biasa ke gaming laptop?
Daripada IP penonton. Wow! Pertama dapat hadiah daripada penonton.
Moga ini usaha yang kita bawa untuk keberpihakan politik untuk rakyat. Pertama, isu yang dibawa oleh OKU.
Dan, benda ini bukan naik zaman Tok Kadok zaman PN dulu dan harga tu kekal macam tu je sampai sekarang. Tidak. Macam contoh harga sayur. Sejak Januari 2023,.
Air panas akan meluruhkan komponen katekin sebagai nutrisi penting pada teh.
Pergi, pergi mana pun ni, maman, tak tahu. Nak tambah garden sekejap lagi.
Mencari teman tengok bola final sama-sama, katanya.
kepada, si, ehm, prestasi kerajaan yang akan datang ni. Itu yang dikatakan Dr. Azmi.
Eh, kalau dulu, kita bawa juga, walaupun, bah, eh, bagilah bukti apa pun, kalau badan kehakiman masa dulu tu kalah semua. Ya. Sebab itu UN drapetua.
Means actually, tadi kita semua kena scam.
Ini termasuk memastikan suruhanjaya itu bebas daripada campur tangan politik dan pelantikan serta operasinya telus dan bertanggungjawab.
Uh, jadi, ada beberapa kriteria lah kita, kita, apa ni, kita berilah. Antaranya,.
Do bear in mind that, tak, aku rasa tak semua orang boleh adapt dengan this kind of story sebab aku perasan ada beberapa orang komen, aa, dekat aku punya tweet, aa, poster ni.
Mana, apa je dia jual kat dalam tu? Mana nak masuk. So, kita dari sini je. Kita tengok. Oh.
Kita jadi reni dia macam businessman lah. Masalah apa?
Dan saya, cari detail yang aman dululah.
Tapi, bila saya test ketika saya main dekat padang, saya memang terkejut dengan dia punya quality stabilizer tu.
But, bila I buka wardrobe I, I punya wardrobe is very messy and it's everywhere and it's embarrassing to show it to you guys.
Dewas empat enam di set pembukaan, Sisyphus mula mendapat rentak di set kedua, sebelum menang dengan keputusan enam dua dan tujuh enam dalam tempoh lebih 90 minit.
Lepas dah larut, boleh tapis adunan untuk keluarkan ketulan-ketulan parutan lemon tadi dan juga untuk pastikan tekstur lemon curd kita tu halus licin aje.
Fungsi aplikasi MySejahtera perlu ditambah baik selepas ini, terutamanya ketika negara sedang melalui fasa peralihan ke endemik.
Tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju hijau. Ia terdiri daripada batuan dan regolit.
Kalau dia terguna perkataan yang bawa maksud berlainan,.
Kalau tak, dia akan nampak tak lawa. So, yah, my nombor empat. Nombor empat. Collection ni. Okay.
Dia tak macam adik dia, RX 580 yang masih lagi kekal relevan sampai sekarang.
Saya tidak menafikan, sudah, eh, yang Muhammad tidak tergolong begitu.
So, kita nak nampak film kita ni setanding lah dengan film-film luar negara ni kan. So, I think that's important lah.
Satu alternatif ni, satu cara terakhirlah, okay, dengan harapan juga saya boleh sembuh.
Not impressed or you just feel disgusted with the act. You want to punish the developer.
Jangan lupa, subscribe Iman dan juga subscribe Horangis sama. Sebelum kita video ke datang. Assalamualaikum. Game on. Bye-bye. Ciao.
Upper airway itu akan menyempit ataupun tersekat.
Lagipun, bukankah anda sering melawankan bahawa anda diberupakan kerajaan yang terbaik?
mie, mie, dia, dia sebenarnya macam mie je. Dia macam maggi sebenarnya. Okay.
Tak jumpa-jumpa, tanya, bang, dia nak sambang ni.
Bukan semata-mata ikut emosi sebab cinta, sebab cinta, sebab cinta. Kita sanggup gadaikan diri sendiri.
Asset-asset movable dan non-movable dalam hotel-hotel tambahan haji itu dijual secara pukal dalam harga RM10,000 sahaja.
Kedua, pengkritik menuduh kerajaan Malaysia melindungi Najib Razak dan ahli politik lain yang terlibat dalam skandal itu daripada pendakwaan.
Sebab, of course, ayah Iqa dah tak ada, eh. So, dia mengharapkan anak tu lebih. So, aa, dan Alhamdulillah, berkahwin.
You have the tuition centers, the clinics, the tire shops, the kopitiams, whatever you need. It's all around here.
If you want to try one, there will be a discount code with the link below.
Individu yang dikenali sebagai JV meraih perhatian netizen di aplikasi TikTok apabila berkongsikan video dirinya memikul barangan berat mendaki puncak gunung Kinabalu.
Sejak bangunan pecahkan langit pertama dibina pada tahun 1880-an, bangunan tinggi adalah cara sesebuah negara itu mengumumkan kedatangannya ke pentas lunia.
I think sort of, because, uh, in terms of, uh, finance also, I, I tend to be more careful about it. Yeah.
Okay, kita pergi kepada proses pemasangan dulu.
Agong congratulates Pandelela on winning gold in World Cup.
Sila berikan perbezaan statistik antara saman yang telah dikeluarkan di daerah bandar dan kawasan desa atau luar bandar. Sekian, terima kasih.
Jangan, jangan cakap tak sedar diri, eh.
So, korang rasa company korang akan implement tak cuti ni lepas diorang dengar pasal benefit aku bebel tadi tu? Cakap komen sikit.
Tapi ke? Tak betul? Betul ke, you nak shoot? Betul? Kenapa you nak shoot?
Kita akan always ada jawapan untuk passenger kita.
Walau bagaimanapun, mencegah rasuah dan pengubahan wang haram memerlukan pendekatan yang komprehensif dan diselaraskan yang melangkaui kes individu.
Kami adalah jawatan ahli jawatan kuasa dalam, ah, PSC inilah.
Kalau kita ingat, dulu Proton, sebelum zaman Geely ni lah, Proton pernah buat produk lain, iaitu basikal. Nama dia Proton T-Bowl. Ini budak-budak zaman Geely mana tahu. Oh, Geely.
Tetapi, bila duit ini semua masuk ke Singapura, it's led to real, uh, estate inflation.
Berdasarkan video-video yang tular di internet, kawasan taman tema ini dapat dilihat tidak terurus dan terbiar, namun kebanyakan alat permainan masih lagi berada dalam keadaan yang baik kerana taman tema tersebut hanya sempat beroperasi selama 3 tahun.
Yeah, kat tu, di dalam. Nice. Dulu, setiap malam, buat. Shit.
consolidation findings in the lungs, that's it. Uh, when we,.
Angka kematian akibat gempa bumi di Turki dan Syria kini mencecah lebih 17,000.
Penarikan balik sebahagian daripada sekatan ekonomi dan kewangan antarabangsa yang dikenakan terhadap Iran pada tahun.
Dia cuma, tja, sama ada, ketinggalan kosong macam tu, atau, istilah lah. Pakai sunyah lah. Bila baca, ada lah. Ah, baik, apa tadi? India, kan?
Eh, jadi mungkin salah satu lagi keperluan untuk Kementerian Wilayah itu diwujudkan semula.
Mangsa yang juga penjual ikan mengalami kecederaan parah sebelum disahkan maut di lokasi kejadian.
Tapi, kadang-kadang, bantuan itu tidak efektif dan tidak tepat sasaran.
Subaru XV ni sama macam resepi, resepi, resepi Forester tadi,.
So, Mimi sekarang, dia, walaupun Mimi pernah sakit ke hati aku,.
So, it was in the morning, the cops came, and they found the stuff, and I was charged with it.
Tapi, di dalam konteks ekonomi ni, kita kena tengok satu, aa, perkara yang lebih luas, eh.
Untuk menu hari ni, saya nak kongsikan cara untuk membuat resepi ayam butter gajus.
Lagi satu, dorang ada letak second generation maximize richness. So, di setiap sedutan,.
maka, ianya tidaklah menjadi satu perkara yang mengejutkan apabila DAP yang paling langtang bersetuju dan menyokong serta menegakkan tentang pilihan raya PBT ini.
Aku sendiri pun tak berapa pasti kenapa Hakim Stoppa diangkat untuk jadi ikon pemotoran sedangkan ramai lagi influencer ataupun individu yang professional ataupun bukan professional yang lagi layak.
And, uh, for any luxury listings or property shopping that you guys wants to do.
Lagi kita kejar kesakitan tu, lagi kita rasa sakit.
I still wanna date him. I don't understand. This entire thing confuses me.
Lepas tu kan, dari segi build quality,.
Kan, sama ada dia menyedarkan masyarakat ke, atau sebaliknya, itu yang saya pertikaikan. Jadi, bila saya berterusan,.
Unique macam Caprice, makanya Portal Media ni, dia dah canon-canonkan antara King Koko dan juga Caprice.
utusan walaupun tidak menjelaskan aktiviti penduduk di bandar, berhampiran, maupun lapangan terbang katania.
So, jom kita baca. Waalaikumsalam. Nama Nuruddin. Ah, stream sikit kat Facebook. Nama streaming dia, Nuruddin Gaming.
Ini menunjukkan bahawa memang saya perlu tukar dia punya, uh, oil dia. Kita punya minyak hitam dia.
Kenapa mahal gila harga dia ni? Oh, sebab dia 4K, ah. Nampak tak? Nampak tak? Game dia dekat situ guys.
Cumanya, saya agak kecewa, kami agak kecewa sebab kita tak convert, uh, chances depan gol sebab, uh, seperti yang kita tengok tadi, banyak sangat peluang kita untuk menang game ni lah.
I actually don't have a most loved, I, people, yes. Things.
Dengan itu, kita juga melancarkan, pol terbaru juga. Di suara anda, suara Malaysia. Siapa bakal julang Piala Dunia 2022? Kita bagi tiga jawapan di situ. Argentina, Morocco, ataupun Perancis, Maghribi.
Di luar negara, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, mereka minum arak, minum whisky dan sebagainya kerana negara mereka cuacanya sejuk.
Sejumlah RM250,000 Amerika disumbangkan menerusi yayasannya iaitu All Within My Hands.
Yang berbahagia, Datuk Rosmadi bin Datuk Sulai,.
Because, frankly, I probably know more about the United States' relationship with Singapore than any other person in the whole world. Mm.
Eh, kau paling laju dalam team ni.
Kalau untuk meniaga, boleh lapak dengan cantik dan kemas, dengan plastik ataupun kotak.
Siasatan berhubung kejadian itu diteruskan bagi penambahbaikan dalam memastikan keselamatan anggota ketika operasi selain mengurangkan risiko kejadian sama berulang.
Next, kita tengok ada surat kalau terserah.
So, masa tu, uh, saya dekat gaming house, saya memang, saya memang macam mana nak cakap, eh?
Sahkan pengalaman anda, jadikan sebagai pengiktirafan rasmi.
Pasokkan kecemasan dan juga keselamatan mereka sedaya upaya untuk respon pada tempat-tempat yang tertentu.
Bahayanya sebenarnya adalah, uh, film-film atau drama-drama daripada luar sebenarnya.
Haa, dia tak perlu macam helang macam Kat Langkawi tu.
Eh, tapi Honor 70 ni saya tak recommend, lah. Ah. RM2000, eh. Nothing Phone pun ada sebenarnya.
So, aku stay dekat, uh, Seafest Hotel. Ah, ni bilik dia. Haa.
Sejauh mana kita tak nak perintah Allah, ikut cara Nabi SAW.
Um, thing all the manufacturers have moved away from a separate starter button and they combine it with the kill switch. And also the hazard lights. So, pretty straightforward lah. Nothing too complicated.
Kalau RM3 tahun lalu jadi RM7 dan RM8 tahun ini itu naiknya melambung dan ini betul-betul bukan dapat jatuh di timpa tangga lagi, jatuh di timpa batu, ya. Baik.
Apa ni kau cakap perempuan yang confess dulu, ada jugak, kan? Tapi, macam tengok Hakim.
Dokumen itu menunjukkan bahawa Mahathir mendapatkan pinjaman tersebut menerusi Unit Perancang Ekonomi, Jabatan Perdana Menteri.
Ah, setiap tahun memang, itu daripada Kaibah Vampire sendiri. Hmm. Mereka mengadakan acara.
dan, uh, dituruti dengan TV seri Mechamato. Uh, apakah perasaan anda?
dan, dalam ruang undang-undang itu, selepas itu, dirujuk pada, eh, jawatan kuasa pilihan khas.
dia punya aunty and uncle, uh, foster parents.
Sabitan Najib Razak adalah langkah penting ke arah memerangi rasuah, tetapi ia hanya satu teka-teki.
Dan kita kena tanya diri kita, kita ni,.
Kerajaan suruh buat social distance dan setiap sebuah perusahaan, maka rakyatnya buat.
Uh, Syafidawus akan menang. Ingat, di sana.
Saya tak ingat 13 ke 16, saya lupa. ke 20 lebih. Sebab saya ada terangkan dahulu. Saya lupa.
Penduduk di Ibu Negara AS menyertai pertandingan bola salji yang diajurkan Washington DC Snowball Fight Association secara membabitkan puluhan peserta selepas aktiviti itu dihentikan lebih setahun akibat COVID-19.
Sebab ramai yang 4 flat dekan kat luar sana pun masih tak dapat peluang kerja.
sama ada orang tu, Ismail Sabri, Tengku Zafrul, Muhyiddin Yassin, ataupun Anwar Ibrahim terpaksa.
Kita rasa macam, wow, kita rasa macam, ya Allah.
Uh, one of the, I, from, I'm not sure if this can be shared, but, uh,.
Tapi, masa kau pergi tinggi dan rendah, kau juga perlu sampaikan emosi tu dalam lagu. So, memang susah. Okay?
Ada yang, eh, mempunyai pandangan yang berlain daripada orang lain. Kuih.
Dalam memastikan kemenangan pembangkang, Tun Dr Mahathir Mohamad menyarankan agar parti-parti pembangkang melupakan permusuhan sesama sendiri bagi menghadapi PRU15.
Okay, takpe kalau ada apa-apa perkembangan terbaru awak resign ke, kita boleh collaborate lagi. Boleh bang, pasti.
Cik Noam dah rendam dan batul tadi.
Ah, ah, yang, ah, Al-Khwarizmi ni, memang sistem perpuluhan. Dia lah pencipta. Oh, dia yang cipta. Sistem perpuluhan ni.
Cekadis yang satu ni, bila dah borong banyak-banyak, mesti kita rasa macam orang kaya, kan?
Wait, wait, wait, wait! Eh, you remember me? We used to date. We used to date? Hmm. I can't take this anymore. You're too ugly. And I'm too handsome.
Tetapi dengan izin, the golden balance antara pertumbuhan ekonomi dan penambahbaikan taraf kualiti hidup rakyat.
Tapi dia gunakan kelebihan dia sebagai dia gifted boxer.
Haa, bila kau nak buat something for love tu, ya Allah, dia punya keikhlasan tu, keindahan dia.
Dan to be fair juga, satu lagi, kejap, mungkin, eh, kita, ramai yang tak sedar, masa bulan puasa, yang saya tengok berita, banyak yang beliau, eh, laksanakan majlis buka puasa di Seri Perdana. Ya. Ah, kan?
Saya datang ni, ni, ah, nak bekerja, bang. Nak buat liputan. Untuk masyik kita, lah. Tapi, diorang ni datang semak.
Ketika di zaman sebelum keruntuhan Al-Andalus, dunia Islam mempunyai peradaban yang cukup indah.
And, ramai followers aku pun dah tanya, bila ni buat podcast?
Dia sebenarnya, ramai orang kat luar sana yang macam pesyarah apa semua, yang ada benda-benda macam ni, tuan.
It's more about nak kenal diri I sendiri. Faham. And nak explore diri I.
Kini saya bersama, co-host di sebelah saya ini, CK Faizal, yang sungguh handsome berbaju.
Ini pun okay, spek dia. Tapi, saya tak pernah try.
So, ya, itu antara benda yang aku rasa macam, uh, mungkin,.
Tapi kalau zaman Vinz, sepuluh lah. Haa, zaman Vinz, ialah zaman sepuluh. Sepuluh player. So, uh,.
Kita doakan yang baik-baik buat rakan-rakan serumpun kita, insya Allah. Kuwait ke tiga puluh empat. Romania tempat ke tiga lima.
Tom dan Bradley sebelum ini turut mengeluarkan gambar yang didakwa memaparkan kelibat Loh di Shanghai Disneyland dan selinan borang permohonan keahlian kelab kapal layar yang dikatakan ditandatangani oleh isteri Loh.
tiga mata diraih maghribi ini meletakkan mereka mengungguli kedudukan kumpulan F dengan empat mata selepas dua perlawanan manakala Belgium di tempat kedua.
Banyak kimia, lho. Oh, yeah. So, like, ku masuk matrik, wasalan. Ha, aku masuk matrik. Matrik ni 9, setahun.
Dia kata, macam, aku pun tak tahulah. Aku makan macam biasa.
Macam, medecine, sama je, macam, kalau kita tak pandai, tiap benda pun, apa pun yang kita buat, kita akan rasa susah. Ya.
Yes, special jesuit yang kena kasi pasport. Ah, sebab dia kena sebelah sana. Dia terbalik. Ah.
Sampai SPM memang saya ambil ekonomi, memang saya tumpu.
So, sesuailah untuk game contoh macam Rise of the Tomb Raider untuk nak tengok scenery yang cantik dan overall enjoy environment dalam game yang boleh buat experience kita lagi immersive.
Ya, kau selalu post kan, pasal tu kan? Aku selalu post.
Like, I didn't have the best relationship with my mom.
Syarikat itu sedang menjalankan proses tanda terbuka untuk empat paket kontrak utama MRT3 dengan taklimat tanda untuk paket perunding pengurusan projek diadakan awal bulan lalu.
Minta maaf, kita patutnya live menggunakan laptop, tetapi kita gagalkan sekali lagi, laptop kita tidak mahu bekerjasama.
Dia macam ada bonjolan-bonjolan which is, kalau kita pegang, saiz tapak tangan kita kena dengan controller ataupun joystick ni,.
Ya, peningkatan tekanan daripada masyarakat antarabangsa berpotensi mempengaruhi cara isu domestik ditangani di negara seperti Malaysia.
Yang first sekali kita ambil video yang bercakap dulu.
So, dalam pengalaman saya pun, I pernah pasang, ah, 6XZ robot, robot system. Software.
Dan kita sekarang ni ada 8 syarikat termasuk 2 public listed company.
Sebuah segi empat sama mempunyai empat bucu.
Dalam ni pun ada user guide lah.
Sebab depan lelaki kan, kalau kita layan sikit, dia akan nangis. Aa.
Dan jangan lupa juga dapatkan paste curry warna lapang ni, okay? Senang nak masak.
Ha, dia dah, dia dah tahu dah.
Silat ni ada pelbagai jenis. Silat lincah, gayung, cekak, dan sebagainya.
mereka ini berkhianat dan tak boleh diberikan amanah. Dia mesti khianat.
Saya tidak makan pizza, tetapi jika saya makan, saya mungkin akan memilih keju klasik atau pepperoni.
Nak satu pun boleh, nak dua pun boleh. Bagi aku, dua lah aku.
Mengapa rasuah itu adalah sesuatu yang, eh, cukup-cukup boleh menjadi barah yang teruk dalam rakyat Malaysia itu sendiri jika kita tidak bendung daripada sekarang.
Share with us, apa yang kau, kau buat to the rest. Dua, dua. Dua. Ya, chill, chill. Ya. Apa yang kau buat? Silakan.
You know, jadi meyak hidup, and then lepas tiba-tiba jadi seorang yang, you know, very leadership, very, aku nak cakap masalah, akulah hero, akulah, you know, pacifier, akulah Mahatma Gandhi dalam cerita ni.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi awan tidak mempunyai rasa kerana ia terdiri daripada titisan air dan hablur ais.
So, developers are spending a lot, a lot of money in show unit to drive your emotions, oh, I'm shitting, I'm shitting.
Orang kata apa, malam ini saya akan ada tetamu studio.
Karl menukar namanya kepada Lagerfeld kerana ia lebih komersial.
Saya nak ambil lagi, Dr. Sri, daripada pelayar kita. Namanya, uh, Nick Fasman Mant.
banyak mangsa dan mangsa yang cedera dibawa ke Hospital Bintulu untuk tindakan lanjut. Punca kemalangan masih dalam siasatan.
And sampai dekat kawasan lapang ni, kita orang ni, aa, dapat, orang kata apa, green light untuk duduk sekejap disebabkan kita orang nak reki kawasan depan tu yang.
Then, at least, we have a chance to unpack.
Tetap diteruskan, AME 2020 berlangsung dalam norma baharu.
Saya ditugaskan untuk menghasilkan 2D animation bersama kawan saya, Yubi.
dari segi data dan statistiknya lah kejadian yang terpencil lah.
Kerana, pertemuan kita, Allah temukan kita pertama kalinya di dalam madlis zikrullah. Inilah ketentuan yang baik daripada Allah.
Mencapai perubahan yang berkekalan untuk hak pekerja asing di Malaysia memerlukan pendekatan strategik, disasarkan dan diselaraskan.
Yang ketiga, elemen, eh, apa itu, apa, me, soal, eh, hidup rakyat ni, yang bersifat ekonomi manusiawi, ya.
Tapi, saya bukan nak racun Xbox, tau. Xbox ni bagi saya standard, lah.
Terus buktikan kita prihatin dalam apa saja yang kita lakukan.
Sebab, membuat koleksi tradisional ni, perlu perincian.
I just have this thought at the back of my head that I might want to do it.
Kremlin memperhebat serangan di bahagian timur Ukraine, termasuk Kharkiv, hanya 21 kilometer dari sempadan Rusia.
eh, did, you talk about, eh, domestic dulu? Night stock mana yang kau suka? Station mana?
After she stepped into society, like, she is a confident lady.
Sebenarnya, ehm, isu tuntutan suluh ini adalah satu isu besar, isu kedaulatan negara yang sepatutnya ianya patut dibahaskan secara terbuka di peringkat yang tertinggi.
Dan sebelum tu, saya akan menceritakan sebab sedikit berkaitan, berkaitan, berkaitan dengan sejarah penjara ayam mulik ni. Boleh tak kalau kita tengok?
Bukan takat oleh diri kita sendiri, tetapi juga oleh bangsa yang di luar sana yang nak menyaksikan kejatuhan akhir, tamadun akhir Islam.
Uh, mustahak kita, kita fikirkan, uh, satu dua perkara. Kalau saya boleh diberi kesempatan.
Dia seorang ibu yang ndak akan kasih sayang anak, sayang pada menantu, tak lebih dari itu.
Pengalaman saya, mungkin tuan-tuan pun ada pengalaman sama macam saya juga.
Yang peliknya, kenapa I seorang aje kena present?
Jadi, as company baru ni, diorang kena letak satu reasons atau satu faktor yang besar kenapa orang kena beli telefon diorang, compare dengan smartphone brand lain yang dah lama buat smartphone sebagai contoh, Apple, Samsung, ataupun Xiaomi.
Dan kita pun kadang-kadang tiga ada pandangan yang berbeza, which is exactly the point.
So, kau kena lari-lari-lari, pasport, cop pasport apa semua, pergi naik balik bas yang sama.
Keadaan berbahaya pada waktu malam terutamanya kepada penduduk gang motosikal apabila jalan berbatu sering menyebabkan berlakunya kemalangan dan kerosakan pada kenderaan.
Sejak dulu lagi, kerjaya ini amat kurang diceburi belia biarpun permintaan roti canai adalah menu paling ditunggu pada waktu pagi.
Uh, right now, as you guys know, is the extended partial lockdown in Singapore. They call it a circuit breaker.
Okay, Assalamualaikum, saya Zarul Husin aka Zarul Umbrella.
Ini satu tambah nilai untuk kita kerana dalam keadaan Covid, kita tak boleh keluar. Betul.
Apa yang aku boleh katakan adalah, eh, sebelumnya aku ada dengar orang berkata-kata, ada yang berkomens, bukan?
Kena kita nyambungkan perjuangan pimpinan sebelum ini. Khasnya, Alaya Hanfin Sri Adnan.
So, scan, tengok nama ada, jalan. Scan, tengok nama ada, jalan. Macam tu lah, lebih kurang.
So, memang, uh, before, before this pun, I pernah aje macam, like, maybe sebulan, like, uh, hari minggu, I, I join them, I kerja with them.
So, bila I dah grad, dah menghasil grad, I dapat offer, time tu lepas grad, eh, lepas grad, I don't know.
Ah, melakukan cubaan bunuh, bunuh diri dekat hotel tersebut. Tapi, berjaya dipatahkanlah oleh Mr. Raja ni. Ah, dan, nantilah, nantilah. Aca akan cerita benda tu nanti. Okay? So, itulah kisah daripada Mr. Raja.
How, how would you, like, How do you shut it down?
Berikut adalah beberapa contoh dan pengajaran yang boleh Malaysia pelajari daripadanya:.
Jadi, kita ada banyak masalah yang perlu kita fikirkan.
Saya ialah mesin yang direka untuk memproses maklumat dan membantu pengguna.
Walaupun, eh, Pahpusat mencalonkan CA, Syurah tak lulus.
Tapi, Tuhan tu bagi kat aku sekarang ni. Hmm.
Bukan seperti pemahaman sebagian orang, menyembelih korban itu seumur hidup sekali. Sehingga ada orang yang kaya raya,.
Yes, ini adalah intro aku ke ofis yang pertama sejak, ah, Jun eh? Jun, Julai. Ha, tak ingatlah. Oh, lama dah.
hot tujuh puluhan dulu, baju jadi kecek tu, dia ada satu teknologi, dipanggil perish rangkoteng.
Come on, go. Pimairai. Come on, lah. Haa. Semua ada, semua ada. Air suspension, Brembo brake. Mana, mana, mana, aku nak tengok. Betul nak tengok? Nak. Stay, Abah. Come on, lah. You got taste, man. On. Jom, jom, jom. Yee-haw!
For those who watching my live stream, don't forget to leave a like, share and subscribe. Thank you so much. You are the best. You are the best. Yeah, boy.
Um, dan, um, isu yang memerlukan penjelasan tentang penyelesaiannya. Hmm.
Sebabnya, kereta semakin lama, semakin mahal, semakin susah dicari, dan kereta ni dah tak ada yang baru.
Bila nak masuk second batch, uh, coronavirus kena dekat China tu. Kena.
Julai lalu IMF menyemak semula unjuran ekonomi negara tahun ini kepada 5.1% berbanding 5.6% sebelum ini.
duk concentrate bunyi gelap tu, tiba-tiba, aku ternampak, ada seorang, kelibat seorang budak, sedang berlari laju, dekat sebelah aku tu. Tudududu. Dia lari laju.
Ha, mungkin tengoklah dengan spek PC korang, PC laptop korang boleh menampung ke tak lagging dalam game ni.
Okay, jom kita goreng semua bahan ni. Panaskan minyak.
Isu muflis dan harga getah menjadi antara tumpuan dalam sidang Dewan Rakyat pagi tadi.
Haa, dia punya suspension ni jenis adaptive suspension. Dia memang dah dikaji,.
Dia punya semangat, dia punya sorakan, dia punya, orang kata apa ni, membawa nama Malaysia tu dekat, ah, bumi di England sana. So, kita ada Darren Chan. Betul kan saya sebut? Darren Chan.
So, so, Rose ni, memang orang akan duduk kat atas ni, betul-betul, teow ke orang gila-gila macam ni lah, no horse butt lah. Ya, no horse butt.
Saya kena COVID lagi buat kali kedua tapi kali ni saya rasa macam sakit dia lebih teruk daripada kali pertama.
Aceh adalah wilayah otonomi yang dia dibenarkan sebab tu. Kat Aceh je yang macam,.
And they have been the shareholder of this company since 2010.
Sekarang ni, sekarang ni, saya sedang bercakap ni, 2021, syurga dah ada. Neraka dah ada. Titian sirat sudah ada.
Saya tidak mengatakan sesuatu, saya mengatakan pada diri saya sahaja, mengingatkan.
The ultimate one, daripada taubat ialah tinggalkan dosa tu.
Kalau gaji you RM5,000, dia dah tolak 11%, RM550, terus masuk dalam EPF.
Um, bagi cuman, cuman just nak cakap good luck. And, semoga berjaya dekat luar sana.
So, aku datang, aku duduk, Mike cakap, Fizz, duduk. Han, duduk sini.
Kalau perpaduan, dia, dia tidak ada pembangkang.
So, okay, contohnya, bus stop tu, road furniture tu.
So, family dia ingat macam, oh, dia dengan lelaki ni sebab dia nak duit.
Sama ada usul itu sah ataupun tidak.
Kartun boleh menjadi jenaka dan keterlaluan, dan ia tidak selalu menggambarkan kehidupan sebenar. Pada hakikatnya, ayam mempunyai dua kaki.
Ah, kita dah beritahu tadi, bila kau nak pukul 8 tadi, kita beritahu, kita akan start pukul 10.30.
Jangan lupa untuk terus bersama dengan saya kerana saya akan berada di sekitar Kuala Lumpur hari ni untuk meninjau perkembangan trafik mungkin sampai ke tengah malam ni juga.
Ini, ini kerja kita. Kita tahu apa yang kita buat.
mati oleh sebab dengan faktor umur dia.
The PSU cover is made of plastic, not from iron or aluminum. That's all. The other one is really beautiful.
Kan, nak bayar. You went into depression? Ya, man.
Bagaimanapun, menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama, Idris Ahmad berkata, ada institusi tahfiz swasta ditutup sementara bagi memutuskan rantaian COVID-19.
Dia macam, dia kata dia suka lah the fact yang kita boleh talk about mental health dalam podcast ke apa semua tu kan.
And, and, and, and you help them and when they happy, you also feel happy.
Wow! Ada jual Mickey hat cap. Ini calligraphy. Allahu Akbar. Haa, dia tulis Allahu Akbar. Harga dia RM2.
Usaha yang berterusan, daripada pihak pemangkang, pihak Perikatan Nasional, untuk tumbangkan kerajaan.
So, uh, kita start dengan penyekiran tadi.
Okay, yang dua, dua lagi tu aku tak bagi sebab apa? Sebab susah nak mama. Kau, pak, kau sambunglah sini.
If you really say that, whatsoever that pandit said just now, will, uh, okay, to influence the outcome of the court,.
Nak melindungi pengguna daripada terbeban dengan harga ayam, aa, ataupun harga yang lebih mahal berbanding harga yang sepatutnya mereka beli ni, jijik.
I'm not saying to be, you know, a terrible child.
Pelan ini harus merangkumi tindakan, garis masa dan sumber khusus yang diperlukan untuk melaksanakan perubahan.
Sekarang, alhamdulillah, he's thirty, thirty six years old, I think. Thirty six years old. And talking normal. Boleh main gitar lagi. Haa, tapi pakai hearing aid lah. Hearing aid.
Tetapi, jika boleh diteruskan pada bulan-bulan yang lain, itu lebih elok.
Jadi, apa, kita nak, kita nak mati nak bawa apa tuan? Yang paling berguna. Jom jaga hati.
Eh, macam, kita orang punya manhaj lain, tuan. Kita,.
Mahkamah Thailand, gantung tugas PM Prayut Chan-ocha.
Butik je ni. Ha, ha, ha. Ha, ha.
Ia selari dengan sasaran negeri menjadikan pengekspor makanan bersih menjelang 2030.
Uh, tidak jadi ahli parti. Very clever lah.
UMNO tolak pembelot, pengkhianat parti - Zahid.
Actually, sama je, the way kita communicate, kita orang maintain SOP.
Sekurang-kurangnya 80 rumah di Kampung Baru, Taman Seri Intan, Taman Sena Indah dan Guru Jaya dilaporkan mengalami kerosakan.
Last two years, although you are negative, but you want to do loan, uh, digital, you want to implement the, uh, special digitization, get a loan from the bank, just approve 100%.
Selain itu, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan dan kewajaran badan kehakiman Malaysia berhubung kes 1MDB.
You rasa macam, I am so proud.
Anies mengatakan hal tersebut tidak benar, dan menganggap hal tersebut merupakan dongeng belaka.
And dalam few case, kalau kita tengok balik, pemain number 8, contoh macam Jerad, dia boleh jadi AMF. Apa tu AMF? Attacky Midfielder.
Beliau dijangka membuat pengumuman tersebut di Kuching dalam satu sidang media khas.
sampai, Syeikh Muhtar al-Tawriq, dia, dia buat satu kitab. Membolehkan makan belut. Dia buat satu kitab.
Kita akan bertindak rasional terus akur dengan kehendak keputusan parti.
So, aku, pun, pergi, masuk, dekat, dalam, rumah, si, Pak, Uda, ni. Aku, bagi, salam, sikit, lagi.
Jadi, saya rasa tak cinta arulah, player, effort player untuk, ialah untuk kita sebagai coach, sebagai pemain, di situ lah, ya.
They're gonna tell you, like, more operation cost lah. It's now them alone lah.
Our regrets shape us, sometimes uncomfortably so.
Haa, sampai tahap tu, maknus seketikik tu. Kenapa?
Bang, sebab kalau ikutkan. Eh, cerita, uh, fighting. Kalau ikutkan, Abah ada 12 film. Drama ada 23. Telly ada 11. Program ada 16. Itu yang sempat kita rekodkanlah. Okay.
Dia yang cipta benda tu dalam mind dia. So, apa solution dia boleh buat? Dia kena practice hidup present moment. Dia kena hidup sekarang.
Kita tak payah tengok Pakatan Harapan bersedia ke tak.
So, biasa, belah pagi tu, kita orang akan setelkan student punya ni, issue. And then, petang tu,.
Uh, a lot of pro new projects in USJ1. Personally, I don't really like USJ1.
Tuan-tuan boleh sambung, ayat Quran saya tu, kay, tuan-tuan, padu lah tu.
Menangani naungan politik dan kronisme memerlukan usaha kolektif semua segmen masyarakat, termasuk rakyat biasa dan organisasi masyarakat sivil.
So, I tak dapat commit dengan, ah, jadual.
Ada satu scene kat mana, eh, dekat What If kalau terselab.
Charin, eh, mesej, mesej yang ingin disampaikan dalam film ni, Rin rasa apa?
Ada daerah yang, yang, yang kita tutup. Di sepanjang tempoh tersebut.
Yang tak bertanya, belanja macam, hah, terutama sekali kalau dia ada kad kredit, kan.
Kisah sebenar kita masih lagi tak tahu dan kekal misteri.
'''Kampung Pulau Juar''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Kampung Gajah, dalam negeri Perak, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Dan untuk performance, untuk sistem kali ni, saya test guna i7.
Tapi kalau dia duduk sendiri, maybe, ada, ah, mungkin kebanyakannya betul lah. Tapi kadang-kadang kalau baru duduk,.
Your illness is not you tak cukup duit.
Uh, mereka sedang, uh, berusaha, uh, untuk membawa pulang, uh, pekerja-pekerja, uh, ataupun pakar-pakar.
Kerajaan Negeri menyediakan 60 lot niaga untuk mereka menjual pelbagai produk keperluan bagi menyambut perayaan itu.
Saya berulang kali bangun keluar tenangkan anak.
Saya faham humor, terima kasih kerana berkongsi.
Bukan bagaimana cara mencapai tujuan, nak gunakan kenderaan apa, tak. So, itu kenderaan sahaja. Okay.
Ah, nenek tu lalu dekat depan dia. So, dia pun macam,.
Tujuh ratus empat puluh tujuh ratus dekat tujuh ratus empat puluh ribu like.
Dia ada banyak cara lagi, tapi, yang paling famous ialah, yang pertama, kita jual dengan harga yang mahal, dan dapatkan keuntungan yang besar, tapi, kuantiti dia sedikit.
Okay, um, the next one, this is podcast related because after this, we've got a ton of love and live questions. Um, his name is Tin, asked.
Udang jumbo ialah istilah masakan dan tidak mempunyai keupayaan untuk memakai topi.
Ataupun satu lagi, sejenis orang yang bersifat ingin tahu. Ha, itu antara orang yang sangat-sangat.
Orang yang bertanggungjawab, ah, mengembalikan empat puluh kerusi pada pilihan raya negeri yang lalu.
Ada tak pertukaran tailor yang korang nak buat minggu ni? Ada lagi tak? Tak ada? Ke ada? Okay, maksudnya, cuman setuju, eh? Semua setuju, eh? Okay, semua setuju. So, seterusnya, apa dia, wawah? Wawah tak setuju sebab apa?
Ah, ada yang mungkin, umur dia 20. Tengok Running Man, sekarang dah 31. Ada macam tu. Aku sekarang 24. Ah, kau tolaklah 10 tahun lepas. Masa aku form 2, aku layan. So, banyak lah, memories.
Ini gambar, saya rasa ini adalah gambar dia punya peripheral lah.
That means in, like, I'd rather, I mean, not rather be a long timer, but long timers, at least, like, every morning, they go out.
Okay, sebelum kita teruskan, saya mewakili rakan-rakan kita yang menonton live kita malam ini, mengucapkan takziah kepada sahabat kita, ahli UMNO, iaitu saudara Nizam Perkasa,.
Perdana Menteri berkata penyelesaian JITU juga perlu dicari dalam menangani punca sebenar isu berkenaan.
Semua sukan dah dia, dia, dia, dia, ulas kan? Yelah. Ha, ha.
Contohlah kereta warna putih ke, Saga ke, apa-apa.
Dan, setakat ini, headah tersebut amat cukup berkesan.
Saya pasti boleh berkongsi lirik dan melodi lagu kebangsaan, tetapi saya tidak mampu menyanyikannya seperti tin manusia.
Fakta bahawa ianya dibawa ke mahkamah di sana sini dan ia sepatutnya kita fight.
Contoh macam, aa, kalau dalam, aa, apa ni, game, aa, apa tu, kepala tu, pemburu tu kan, yang pemburu dekat flat tu.
Ini termasuk memastikan pelantikan ke institusi ini dibuat melalui proses yang telus dan berasaskan merit, bebas daripada pengaruh politik.
Kita, tak boleh nak, cakap banyak, kan. Sebab, dia abang ipar, abang. You'll be. Ha, okay. So, abang, siap, abang, eh?
So, kita punya jari telunjuk pun masuk elok, cantik dekat sini.
Ramai ahli UMNO telah berhimpun di belakang Najib Razak, menyatakan sokongan mereka terhadapnya dan mempersoalkan kesahihan pertuduhan terhadapnya.
Tanggapan kerajaan Malaysia terhadap protes anti-ICERD 2018 telah dilihat sebagai menindas dan melanggar kebebasan bersuara atas beberapa sebab.
Abang-abang kameraman kat belakang ni, saya rasa bukan Genesis Strawberry.
Kau dah, tak, sebenarnya kau bukan jadi caster, oh.
Sebahagiannya adalah hasil daripada usaha untuk manusia pergi ke bulan. Haa, macam microwave. Contohnya lah.
Pak kata Hafizul, tadi kita kena ada satu, wujudkan satu community yang, yang, yang, yang fokus kepada nano-can ni.
Mulut bercakap-cakap-cakap-cakap kat situ, macam, kat mana nak main-main, nak main-main.
Jurucakap PLUS dalam satu kenyataan pada Jumaat berkata, PLUS memandang serius tindakan pihak tidak bertanggungjawab yang mengelirukan pengguna itu.
Pembentukan Kabinet | Menjelang pengumuman senarai Kabinet.
Contoh, oh, best lah dia macam ni. Oh, best lah umur muda. Best lah itu ni. Oh, untung lah dia. Iyakah best?
Memang, diesel ni, dia duduk dekat, ah, hierarchy tertinggi, ya. Tapi,.
Saya melihat dulu, eh, eh, Tun Mahathir tak ada masalah berdepan dengan media.
Pintu ketiga, dia tolak, eh, takde orang jugak.
Dia boleh, patah balik zam, ah, zaman silam.
Cuma, aku rasa mungkin Ustaz Kazim boleh adjust sikit ayat dia bila dia mention pasal orang yang dah pun tak ada.
Waktu tu dah macam, otak kita dah tahu.
Orang akan nanti melibatkan pengurusi nafas ini adalah abang kepada Perdana Menteri.
0.13% dari populasi berusia di bawah tahun.
Uh, we did talk to someone, I think Sarah, from Cara Cara.
Lepas lepas video tu viral, malam yang sama aku post video trailer YouTube. Video tu pun viral. Seratus ribu lebih.
Dia punya crew dia ramai. Ha, betul.
Uh, sama juga dengan, uh, Fatima Tul Akmal. Hi, KS.
Left unnoticed, or people just do it and they accept it as norms.
Aku dengar ayat ceria ni, lah, masa sekolah rendah, masa sekolah mendengar. Memang sangat item ni. Orang panggil ni Omnitrix, lah.
So, the memorial needs to happen, obviously, because we have a community here, and they need to pray for those who have been affected by 7 October. How do we have a memorial?
Even kawan dia dah tak ada, tapi kawan dia masih ada dekat atas boat tu tau.
dan dalam masa yang sama, penambahan pembahagian SPR juga untuk pastikan peratusan keluar mengundi yang tinggi serta menjamin keterusan proses, aa, dalam PRU. dan, aa, dalam masa yang sama,.
And then, lapan belas perpuan lapan, uh, peratus,.
Make sure sambil tu kita kacau-kacau supaya adunan tu tak berketul-ketul kat bahagian bawah dia.
Tapi, kenapa ada macam minyak ke ni?
Time kerja pun boleh dapat duit tepi.
Tapi, ini, dia macam, aa, apa tu, grup-grup daripada kenalan sahabat-sahabat lah.
Katanya lagi, jawatan kuasa menjangkakan ia dapat dilaksanakan dalam tempoh seminggu lagi.
Tak adalah, kalau Jackie Victor je, lagu gemilang.
Dalam 2 jam pun, aku rasa macam lama je dia duduk dalam power gun, man. But, it is basically, uh,.
Hampir enam puluh ribu kematian akibat COVID-19 direkodkan di China sejak sekatan dasar sifar COVID-19 dilonggarkan secara berperingkat bulan lalu.
Dua calon Presiden, Putera Jordan, Ali bin Hussein dan Gianni Infantino, menegaskan satu perubahan drastik amat perlu untuk membentuk kembali FIFA yang dianggap berada dalam situasi terburuk penubuhannya. Assalamualaikum dan salam sehati sejiwa.
Saya faham bahawa idea bulan dibuat daripada keju adalah jenaka biasa, tetapi pada hakikatnya, bulan tidak diperbuat daripada sebarang jenis keju.
Sebab aku tak tengok banyak sangat lain. But anyway. Uh.
Saya kira, sekiranya ada persefahaman di antara menteri, apa itu, menteri besar,.
Uh, no, but there's a very fun portion of yoga called inversions, where it's not just about, you know, downward dog, but like, you get to do weird handstand stuff. Clearly, yeah.
Sayang dan nangis, eh. Nak sayang dan nangis, sampai besoknya,.
Saya kurang bersetuju sekiranya telefon bimbit yang canggih dianggap sebagai pengukur kepada status sosial.
Rezeki kamu di langit, bukan di bumi.
Saya melihat, eh, di mana-mana pengajian tinggi, pendidikan tinggi atau sebuah universiti.
Tapi, kat mana kau get this idea.
But, in terms of bil-bil biasa, you buat because it is a good practice. Sebab apa?
Rakaan yang pertama, tak silap aku. And then, rakaan kedua, masa rasad. Rakaan ketiga tu,.
Q2 ni, kalau kita tengok eh, laptop ni eh, eh, cooler ni eh.
I, I do enjoy talking to you too, Dorian Yee.
tidak perlu menggunakan kepala surat rasmi dan status ahli parlimen bacuk.
Uh, saya ingin tahu, apa lagi, tentang film Pendendam Pontianak ni?
Terikat dengan tempoh pinjaman yang lama dan tiada kadar faedah.
As long as ikut kontrak, sudah. Bagi saya, saya ikut kontrak betul. But I give more. I give more. Dan itulah dia,.
So, you buka, ah, macam, you buka mata, you tengok, tak ada apa, tapi you dah, zzz, macam tu.
Sekarang ni kita kembali dalam rancangan ketuk-ketuk, ketuk COVID kau!
Deep, yang sangat power, antara, emotion words, dan juga physical bodies. Now you see, kalau you really,.
impact yang negative ni, kita tak nak, betul tak guys?
Kita tak boleh lawan dia orang bersorangan.
Dalam kes ini, ada tersebar luas, ya. Kes rumah flat. Yang akhirnya,.
moral class, nak kena berdiri dekat depan everybody, stand in front of everybody during, uh, perhimpunan.
Setakat ini, program itu telah melibatkan seramai 82,000 banduan dengan kadar risidivis atau mengulangi kesalahan hanya kosong perpuluhan 2.4%.
meremang jugak, yang ada part mana yang, apa, yang dicita yang ayah dia nak tegur mak dia, pada tu kan mak dia, masa dia pusing tu, muka, muka yang sangat buruk. Sebab,.
"Good news. SOP. Progress. Coming soon. Bola sepak akan kembali. Kali ini dengan penyokong. 10 peratus dari kapasiti stadium," tulisnya.
Okay, dekat sini kita ada untuk player bola sepaklah. Haa, ni bilik persalinan diorang.
What we did was, we approached communities.
So, dia bukan jenis hot-sopable. Dia bukan jenis hot-sopable. Lepas tu, RGB dia sangat-sangat cantik.
Kes Najib Razak adalah salah satu kes rasuah berprofil tinggi dalam sejarah Malaysia dan telah memberi kesan yang besar kepada negara dan politiknya.
Right, guys, so, as always, with these riding reviews, we're gonna start off with the riding posture and, of course, getting on a bike with two side panniers is a little bit of a struggle, especially for my height.
Untuk tanda sebuah pasangan tu yang akan putus cinta, akan putus cinta adalah mula melakukan sesuatu tanpa sebarang perbincangan. Sebab, okay,.
Sangat affordable untuk sebuah SUV atau 4X4 yang fully import. Murah tau RM90,000 masa tu.
Wah, dia kosong macam tu je lah.
Dek sini ada satu button yang kau boleh tekan dan aku tak tahu dia akan keluar apa. Baiklah, kita tekan, kita tekan.
Hatta, Drei Bar, Van dan juga Bar Sekolah, itu semua terlibat dalam ekosistem pendidikan.
Memandangkan kerajaan dan pihak berkepentingan lain terus melaksanakan langkah anti-rasuah, mereka harus menyedari cabaran dan halangan berikut:.
So, for people who can afford, like, $600,000, which means you can now get 90% loan. These,.
Bukan sahaja daripada Bank Negara Malaysia dan Institusi Keuangan, malah agensi penguatkuasaan.
Dan saya tak, masa kecil, walaupun saya boleh nyanyi, tapi saya tak berapa aktif sangat nak, nak ke depan tu.
Dan pada hari ini kita mendapat pengisahan sendiri daripada Perdana Menteri dalam sidang media tadi bahawa Parlimen telah dibubarkan.
Kalau lah Atuk Naim tahu, tah lah, tak tahu apa yang dia akan buat.
cepat siapkan projek, eh, pelebaran ataupun pendalaman sungai, eh, longkang ini bagi memastikan aliran dan saliran air itu kalau berlaku hujan yang menyebabkan taburan hujan lebih tinggi, air itu dapat disalurkan ke tempat sepatutnya dan tidak berada di kedalam kediaman penduduk yang, eh, sekaligus boleh.
Haa, ini brake, four-port, bang. Uh. Haa, technically, memang Brembo yang supply.
Mengulas mengenai kesiapsiagaan STAR dalam menghadapi PRN, Jeffrey berkata, jentera parti itu sentiasa bersiap sedia.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Hi. Kembali lagi ke Zaf Vlog.
Apa dia nak upload, itu masalah dia.
100 , setiap tangkai tu 100 biji. Satu tangkai, tuan-tuan.
Beliau berkata demikian selepas mengadakan perjumpaan dengan kepimpinan UMNO Bahagian Hang Tuah Jaya di Bukit Katil, di sini pada malam Khamis.
And the ideal amount at any one time, uh, based on certain portfolio, uh, uh, holdings is about 8 to 12.
So, bila I balik kepada industry masa saya umur 18, I think that's when I really, really, really, really knew, like, this is what I meant to do and I love it.
Ada, ada lagi kat YouTube. Goal you, yang dari tepi tu. Masuk betul-betul kat angle. Haa.
Jadi, hari ni kami nak ceritakan tentang GTR 50. Apa sebenarnya Nissan GTR 50?
I mean, I understand they're in the system, but, like, why would they reflect what the cases are today?
Came to me, slightly, uh, plumpish girl. Dia cakap kat I,.
Lewat senarai harga grafik kad tak habis cerah.
Ah, sebab, aku akan tengok first episode dia hari...
Nabi sebut, Hatta laudakhalu fijuhri dhabbin ladakhaltumuh.
Saya pernah review and casing ni adalah casing personal ada dekat luar bilik saya. Saya, saya tak jual casing ni. Biasanya, saya ada jual, lho.
Ada setengahnya cuba memohon tapi tak dapat kerana beberapa perkara. Ada setengahnya yang dapat.
So, kali ni saya akan guna T-Force Delta Max dengan 250GB. Dia ada, eh, ARGB punya function.
Masa tu harga mas seratus dua puluh ribu satu, aa, seratus dua puluh ringgit se gram ataupun.
walaupun hari-hari tengok orang mati, tak gentar, tak takut.
Masih ada dua titik di sini seperti kabel, tetapi ia bukan kabel.
Ana ni baik mudaknya. Dia takkan berikan cikgu masalah.
Orang muda, ini adalah satu topik yang hangat dan mereka suka berkatakan.
Tidak, batu tidak boleh gembira. Batu tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Tapi, apa jadi dengan kereta penumpang ni? Okay.
Uh, so, pelbagai, uh, multiple view dapat mereka, uh, gunakan.
Alright, but still, there's still, ah, hahahaha.
Sebenarnya kat China, kalau kita nak buat motor atau buat kereta, ada banyak supplier-supplier yang boleh bagi engine.
Gunakan artis yang duduk di bawah mereka untuk promote Vax.
But whatever title that you put, ah, very lame, eh.
yang saya rasa adalah, eh, topik untuk, eh, episode yang, eh, lain, ya.
So, kita ada satu, aa, WhatsApp daripada Saudara Sobri. Okay.
On the third day, dia orang sudah potong saya. Dia potong besar, panjang.
Okay, di luar sana anda lihat banyak dan berbagai-bagai video berkenaan dengan silap mata.
Ia juga telah menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat skandal 1MDB dan kes-kes rasuah lain yang melibatkan pegawai tinggi.
Saya seorang-seorang je yang duduk dekat KL ni. Hmm. Jadi,.
Saya kata, kalau kita nak melihat kepada modal datang ke Malaysia, disebabkan kadar pulangan kadar faedah,.
Ia adalah digit dengan garis lurus dan dua garis mendatar.
Tapi Cik Noor skip sebab nak letak rempah kari. Haa, cukup-cukup lah tu.
Rebus sagu ni selama lebih kurang 2 ke 3 minit sahaja. Jangan lama sangat tau.
Lepas tu drop, dia ada 75 ringgit. Ah. Masa tu lah kakau make money. Oh. Ah. Sebab, masa mahal. Kan, kan, kakak memang buat bisnes.
SPRM juga mendedahkan penderma dana berkenaan berasal dari Timur Tengah, tetapi tidak mendedahkan identiti penderma.
Tapi anda pun boleh beli Fantech eh. Fantech Venom.
Hai, kelakar pula bila ingat balik waktu zaman sekolah, kan?
Ku tak bawa luggag ke, kali ni.
Yang paling dapat tarik perhatian aku kan, dia punya tapak kasut tu. Memang style gila lah. Aku tak tipu lah.
Alright, guys. Kita sekarang dah ada 609 viewers.
Okay, sekarang kita baru dekat laman Mirka Garden, iaitu, uh, laman di bawah Jabatan Pertanian.
Bila kita berlakon zaman tu, sebab tak ada saingan. Mm-hmm.
So, eh, kita nak terus ke episod dan perbincangan topik-topik hangat pada minggu ini. Syara, apa yang hangat?
You nak bilik tu besar mana, keluasan dia, quality yang you nak pakai, finishing dia.
Jika anda terus menggunakan bahasa kesat, saya perlu menamatkan perbualan ini.
Macam, macam, Fadil kena sini, kena tombak. Allah. Celahkan.
Which means, kita akan tengok di PowerGum.
Bila diorang tak ada guideline, diorang akan simply membuat keputusan.
Kita dah buat panjang ni, tapi mungkin orang tak kenal syaukat.
Ataupun, adakah niat dia untuk the survivability of the human race?
Oleh itu, tuntutan maritim China tidak lagi akan bertindih dengan Malaysia secara signifikan berdasarkan kedudukan geografi kedua-dua negara.
Alexander yang juga suami pertama Spears dilaporkan menceroboh dan memasuki rumahnya ketika upacara sedang berlangsung.
"Tidak ada (rundingan), cuma hubungan kita dalam konteks kerajaan Persekutuan yang mendokong semua parti UMNO, Pas dan Bersatu.
So, anyhow, kalau, any of us, ada simptom-simptom macam ni, it is best, kalau, terus berjumpa dengan, doktor, dapatkan nasihat doktor, selayaknya lah, untuk tahu, kita sebenarnya, demam biasa ke, bukan?
I think most important thing my mom taught me is to be selfless, especially when there's a greater goal.
Dia cakap masa yang paling terbaik untuk kita posting adalah pukul 10.14 pagi.
Ordinan Darurat | Pembatalan tidak dapat perkenan Agong.
Dan macam-macam watak dia buat dan ketika itu pula tengah top pula cerita, 18 puasa.
I talk about confidence, but at the end of the day,.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi, saya di sini untuk membantu. Semoga hari anda indah!
Uh, which means you have to memupukkan kesedaran suasana luaran, kesedaran tentang masyarakat luar yang akan dan seharusnya akan dapat mendapat, uh, di, dapat, uh, the, the, the,.
separuh masa yang pertama tu, agak technical, walaupun disampaikan dengan bahasa yang mudah.
Uh, so, benda tu, aku tentu pun busy untuk buat kerja dan semua tu.
I feel like we're not doing much of anything.
Uh, supaya, misalnya, saya membayangkan, mungkin mempunyai sistem, uh, time base, ya, supaya, uh, uh, guru-guru dapat mengetahui bahawa, bilakah mereka layak untuk ditukarkan, apakah alasan-alasan yang, yang boleh digunakan sebagai justifikasi untuk pertukaran dan sebagainya.
So, macam mana Zaf nak menangani ataupun nak, nak, nak, nak buat, nak buat satu ulasan bila, uh, kononnya, katakanlah dibayar, kan?
Penutupan itu berkait dengan persaingan sengit yang terpaksa mereka hadapi dengan berdepan syarikat-syarikat gergasi milik China sendiri seperti Taobao dan JD.com.
And, tak ada pun hati perasaan kat ayah.
Kita tengok side mirror, memang cantik sebab dia punya ada lampu signal berbentuk C. Memang cun.
Kita ada Muhammad Aiman dalam talian, eh. Muhammad Aiman, apa? Ada masalah, eh?
Tapi, untuk buka bisnes yang besar, tu.
Ha, sebab kita nak ada, kita bukan nak kejar. Ya. Tapi kita cuba nak seiring. Faham.
So, aku bagi tu, aa, perempuan, kawan aku tu, kawan aku bagi tu perempuan ni.
Okay, kalau tak keberatan doktor, mungkin boleh doktor terangkan, eh, bagaimana pembentukan lemak itu berlaku sebab kita pun memang kita makan pelbagai, eh, jenis makanan tetapi perbezaannya ada orang lemaknya tinggi, ada orang lemaknya rendah.
Macam Han punya handphone, banyak rekod Kak Lina.
I would criticize DAP because that was my job, tapi based on policy ke, we try tidak untuk menjadikan benda tu sebagai polemik perkawaman. Tapi, tak apalah.
Yang tu memang saya recommend gila kepada anda.
Dia memang cuba untuk sentuh setiap jenis benda yang dia nampak.
The next year after that, aku kena balik kampung bini pula. Ya.
Tapi kalau kita mengkaji, betul-betul, ah, penulis macam J.K.
Untuk menyatakan pengalaman sementara saya berada dalam Pakatan Harapan.
"Akhirat nanti tak ditanya nama setiap anggota BTS" - Alif Satar.
Barangkali David Teo melihat pasaran penonton Islam ketika menghasilkan filem ini.
So, mungkin akan ada perubahan dekat muka dia.
power button dan kita boleh guna dia sebagai fingerprint sensor. Fingerprint sensor dia sangat-sangat responsive.
Walaupun, kereta ini ada kelebihan dari segi power mode.
Rumput tidak mempunyai suara atau keupayaan untuk mengeluarkan bunyi, jadi ia kelihatan tenang kepada kami.
Mekin pengalaman saya dengan Cak Nur sebagai pengantar, ya. Baik. Mengapa saya pilih ekonomi manusiawi?
Jom komen antara kelima-lima tempat terbengkalai ini yang manakah paling seram dan berikan sebab-sebabnya. Komen juga idea video seterusnya.
Abang, apa pendapat tentang headset Logitech G Pro X? Okay. Bicara mahal sikitlah. Hafiz Daniel, okay tak? Re-SE, apa tu? Ha, pasti lah.
I tak nak bagitahu orang, tempat ni, ah, best ke apa, sebab I'm geram sangat dengan client macam ni. Tak masuk akal.
Baik, terima kasih, Fahmi, di atas laporan itu tadi. Kita terus ke perkembangan berikutnya.
And I think this is great because, you know, it gets the guys going, you know, like, helping out a bit more with the, the monthly thing that we girls deal with.
Bayar bil internet pun boleh dapat relief.
Aku sentiasa percaya binatang yang kita tengok sekarang ni bukanlah binatang-binatang yang paling besar dekat dunia.
kita ada dah, tenang jiwa kita, bagi, berhati-hati tu makan.
Jadi, kita sama-sama mengucapkan takziah kepada keluarga Allah Ya Ham, dan juga kepada seluruh.
Warna coklat adalah antara warna yang paling penting di.
Macam, kau tengok lah, tepi-tepi semua rumput, cuma.
Lelah, aku fikir macam, okay, eh, aku punya market adalah orang-orang yang cita-cita, ada dream, ada ambition nak jadi cabin crew. So, cabin crew kerja kat mana? Cabin crew kerja kat awan, kan? Awan orang putih yang panggil kelab.
Dan, ah, beliau telah pun sign selama 15 tahun. Wow! Oh, buat dengan kita? Takde syirah tak? Aku cakap, jadi dia macam terpaksa. Yes, yes.
Ah, jadi saya dapat tahu ni, dia orang tiasalah belajar untuk sama-sama nak mendapatkan, orang kata apa, ilmu tentang BHA hari ni. Dan,.
Di sini terdapat 5 RNR paling seram di Malaysia.
Ha, kat situ dah nampak dah maju kan. Jadi.
Sampai ke satu tahap, si Hafiz ni datang bawa parang, mate.
Macam mana boleh, heh, terteman ke memang, selesai, selesai, menemani, suami?
McDonald bagi, bagi warning kat Israel, jangan masuk. Haa, alright?
Tapi sebenarnya ada, Bougainvillea tu ada dekat, kelam. Wujud, eh. Dekat, dekat Kapak, kelam.
Jadi, dia, dia bagi satu range lah kan, supaya tidak perlu diubah-ubah 4.5, 4 ke 5 peratus.
Yes, saya tahu yang GTX 1660 Ti bukanlah grafik kad baru, tapi sebenarnya bukan grafik kad baru untuk PC.
Nampaknya memang bersama dengan beberapa kawan-kawan dekat sini lah.
Nampaknya, pandangan dominan pada ketika ini ialah IPT merupakan satu gedung untuk menyediakan tenaga manusia untuk pasaran.
Kau patut assist dia pergi buat SOP, kau pergi,.
orang-orang kanan, Aus, orang-orang kanan, Khazraj, yang ramai, Sa'd ibn Ubadah, eh, apa nama ni, Usaid ibn al-Hudair,.
Uh, ada juga bank yang menjual, uh, pinjaman, kadar boleh ubah untuk kereta. Hmm.
Macam, Boa Boi, dalam bahasa butin, lah, a group of superheroes, fighting against aliens, who are invading Earth for cocoa beans.
Itu kan, apa ni, piramid tu di Giza.
Eh, dekat situ, yang mana kita boleh utilize,.
Ada, ada, ada, ada buat setiap bulan.
Satu skim yang memperkasakan KWSP dengan menggalakkan. Yes.
Selain itu, cadangan pembinaan KXV juga adalah tertakluk kepada NSV.
Maksudnya, aku, aku tak pergi kat Johor. Haa, iyalah. Aku tak pergi dekat Penang. Haa, tapi bila aku pergi.
Sebab kau ada hak untuk buat macam tu dan ini adalah benda yang kita nak galakkan orang menceburi keusahawanan untuk bagi pendapatan diorang, uh, meningkat. Tapi masalahnya,.
So, I need to accept that both. So, so, yeah, that's, that's, that's.
Majlis Pemulihan Negara NPN mencadangkan agar Bank Negara mempertimbangkan tabung makanan di peringkat institusi keuangan dan bank komersial serta perdagangan khusus bagi menyediakan pinjaman kepada golongan pengusaha sektor bekalan makanan.
It's not like, uh, a wow documentary.
Dia lepaskan dulu kereta tu, dan dia akan didak kemudian. Barulah dia tak ada.
Takde, aku takde. Diorang semua okey je.
Tidak boleh ia dibiarkan begitu sahaja tanpa penjelasan. Dan akhirnya, parti yang.
Kita membincangkan berkenaan dengan persiapan terakhir kita. Yang mana memerlukan.
Dia bagilah kat kita, kan, kok mana, apa. Yang pertama sekali, main sentimen bangsa. Yang ni sedia maklum, ha. Pendatang sila cermin diri. Ini negara kami. Jangan jolok sarang tikus pulak dah.
You ingat senang ke nak jadi kaya?
So, memang kawan-kawan saya akan ikut lah. Itu memang friendship kita orang. So,.
Bila kita tengok kawan-kawan kita yang belum dapat datang masjid, tolong doakan mereka, Ya Allah,.
Now that is reset expectation when you start to want to invest, same like us.
Motherboard, dia hanya tanya dari segi size sahaja. Jadi, kita pilih ATX, size biasa. Graphic card.
Uh, kehadiran saya pada pagi ini juga menyokong apa yang disebutkan oleh YB Kota Melaka berkenaan dengan kepentingan untuk kita mempunyai kriteria proses yang betul dalam pelantikan anggota SPR.
Bapak cakap, eh, jap, cakap betul lah pula.
Uh, eh, insentif, uh, dan apa ni, package, sebenarnya. Uh, ini peranan sektor awam.
tidak mengirakan apa bangsa, agama dan, ah, budaya.
Maka, dahjak pertama kita Islam. Baik, tuan-tuan.
Okay, so, 2019, Abu buat satu perkara yang meletup sebelum Abu lagi adalah Daifarhan masa tu. Dia macam, macam domino effect. Daifarhan. Dia sebenarnya sebelum,.
Roti tu saya lepehkan dulu kemudian boleh potong kat bahagian depi tu.
dengan usaha nak mengguling tu, ada yang dah masuk PGRS, ada yang dia punya status masih lagi samar, macam Syahil Mi.
Rasanya, rasanya, kita macam explain, ke, situation kita dengan apa yang kita bagi balik kat family. Haa, dia macam.
Memang tiada siapa yang menduga Datuk Azizul Hasni mampu menampilkan prestasi terbaik secepat itu dikejuaran UCI sehingga meraih pingat perak acara kirim.
Dan macam mana I came down to this perspective,.
I don't know where to buy and it may stop in production.
Eh, eh, di mana bila kita nak berucap, eh,.
keluarga saya, mak abah saya, arwah saya, mak arwah abah saya, yang selama ni, tidak percaya yang ini merupakan satu karier.
Tapi, dia tak tahu, ada orang yang tak mahu jadi macam tu.
Ketika ini, pengeluaran koko negara hanya 1000 ton metrik tidak cukup untuk memenuhi keperluan negara.
If you don't know, you need to research. Ask questions.
Dan, selepas tu, kita akan pass kepada Am pulak lah, untuk, untuk take over.
So, get active, move often, move well, so your body can thank you.
Ah, tujuh malam, hatimu sedingin salju. Hisham dan Apriyna, please take care.
That's also, I, I, I mean, to be fair, mungkin ini maksud je lah, ekonomi gig ni pun boleh jadi graphic designer, uh, freelancer dan sebagainya, right?
Dia subscribe 100Mbps tapi just dapat 10Mbps kan? Bila saya check,.
Uh, saya, sama juga, saya akan bagi QR Code. Saya akan bagi QR Code.
Tetapi kita kalau kita sini, kita lebih kepada jantan lah. Hmm. Haa.
Ia bagaimanapun disifatkan satu persetujuan bersama yang rapuh.
Upload video baru setiap hari di channel MonaLiza untuk korang. Okay, guys. Assalamualaikum dan adios.
Jadi, korang boleh harapkan dia punya pemanduan tu ataupun dia punya handling tu memang sedap sebenarnya. Walaupun korang duduk dekat belakang.
Bolehkah anda berikan lebih banyak konteks atau jelaskan soalan anda?
Ni kalau dia mati lah, keadaan tidak bertaubat. Bunuh Ahli Dhimmah. Berapa orang? Seorang. Ahli Dhimmah ni bukan Islam. Orang bukan Islam,.
Kalau orang tu berjuang, orang tu mujahadah.
Dan, selebihnya kat bawah-bawah ni semua adalah baju-baju lah. Ku buat seluruh pendek. Ku buat baju. And that's it.
Tak ada serious company pun just nak, nak berkawan dengan, dengan, baru nak berkawan dengan, dengan, apa, serious, relationship. Oh, yeah. Adalah few.
Uh, this is Motiv Trending. That's all for now.
keselamatan tahanan dengan memberikan amaran terus kepada pegawai bertugas apabila berlaku pergaduhan atau percubaan memanjat keluar dari sel .
Jadi, itu salah satu cara untuk kita memastikan supaya, uh,.
Saya yang paling ditunggu-tunggu. Paperback dia cantik. Dia macam, kilat-kilat gitu. Bah.
So, jangan lupa, setiap Rabu malam, untuk kita bersama-sama dalam Facebook.
So, daripada segi itu, faktanya, yang mereka lupa, posting itu, saya tulis ketika,.
Dia panggil, ada bahasa-bahasa cinta suami isteri. Dia ada, word of affirmation.
Apa yang terbuku di dalam hati , biarlah disimpan dihati. Kerana hati, sudah dimiliki, tulisnya.
Tapi, kat sini, fans-fans diorang tak adalah terus percaya kan, lepas upload tu.
Lepas tu dia main lah. So, itu dia punya cara lah.
So, memang ada this kind of content. Uh, contoh tips interview lah. Okay.
Tapi, saya rasa, sebahagian daripada mereka yang berhijrah ni, ada pandangan tersebut.
And I remember one of the first times I, I started, uh, going back to church, and I, I walked in, and I was like,.
Uh, what's your view, uh, berkenaan dengan peranan bernas, uh, isu beras, beras import, uh, harga, subsidi untuk beras, contohnya, all this topic. Where do we stand?
Again, a lot of people don't really know how to do that. Yeah. Isn't it? Yeah.
Malah siang tadi, beliau bersama calon Perikatan Nasional Don berkenaan Zamzuri Arifin makan bersama sambil mendengar keluhan penduduk.
Ah, itu kalau kita melihat kepada isu di baling kedah ni lah.
Hmm. Ya, so far, keputusan yang tepat.
I feel sorry for the hockey team also lah. Sukan Asia 2018.
Mereka pun ber, ber, ber, laung-laung. La hukma illa lillah. Kami nak hukum Allah. Ashrakdaya Ali. Kamu telah syirik, oh, ya, Ali.
Uh, bila saya nak, nak, nak buka, distributor channel.
nombor telefon Ustaz Murtah yang keluar dan sebagainya.
Ini penting untuk aerodynamic dan juga downforce. Untuk menstabilkan kereta ni. Dia, fungsi dia macam.
yang menimbulkan konflik dan juga perpecahan kita tidak benarkan dan sebab itu, beliau menasihatkan terutamanya yang nak belajar ilmu biarlah dari guru yang beramal dan juga ilmu dia, buatlah perbandingan dengan ustaz yang mendapat kelelusan oleh pihak berkuasa tempatan, Sunayah Hakim.
Sebelum, uh, Tan Chen Ho ambil alih dengan zaman Michael, fan banyak yang marah, banyak yang macam,.
Ada satu macam organisasi macam budak teater. Okay. Budak teater.
Untuk kali pertama ni, kita boleh terimalah benda tu kilaf sebab kita sendiri pun mungkin tak berapa nak pasti.
Ha, dia orang tak dapat bantuan secara hidup.
Syarikat itu yang menandatangani Memorandum Persefahaman dengan Syarikat Tempatan sepenuh Pameran Perkhidmatan Pertahanan Asia DSA di Pusat Pameran dan Antarabangsa Antarabangsa Malaysia Merancang membuka cawangan pertama di Kuala Lumpur dalam tempoh terdekat.
Dia bukannya berkaitan dengan murid yang keluar daripada sistem kita, yang sama ada sama belajar ataupun tidak.
Tidak, saya adalah program komputer dan tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh menari.
Dan, saya kira yang terbaik, kita buat nature of doa adalah Allah suka kalau kita doa di belakang orang itu. Itu lebih awlah.
Uh, yang itu saya tak pasti, yang itu kita kena tanya kepada.
Tujuan saya adalah untuk membantu dan memberikan maklumat kepada pengguna seperti anda mengikut kemampuan saya.
jawatan kuasa khas menteri-menteri mengenai COVID-19 ini dan pukul 12 biasanya ataupun besok selepas.
Artis jemputan untuk hiburkan kita malam ni. Ya, betul.
Not at home that you shit your pants. No, I was out and about.
KPDNHP is looking seriously at, uh, the pricing. Yeah? Thank you.
Banjir turut memusnahkan banyak kenderaan di mana kerugian dianggarkan antara satu hingga satu perpulan tiga belas ringgit.
Tak boleh kuat, dipakai kerana tak ada punca kuasa lagi.
Selagi kau kepunyaanku, aku tak perlukan apa-apa lagi di dunia ini, sayang.
So, untuk Asia version ni, dia punya,.
PM kecewa majikan tawar gaji tak setimpal dengan kelayakan anak tempatan.
So, Ragnar Iman rasa nak kena buka.
PKRC bersepadu MAEFS 2.0 melabuhkan tirai hari ini bagi penstrategian semula pengurusan COVID-19 negara.
Malam Kemuca Anugerah Seri Angkasa 2022 kembali lagi.
Tidak, pokok berakar di dalam tanah dan tidak boleh bergerak atau berjalan seperti haiwan.
Ia adalah bintang, dan ia terutamanya terdiri daripada hidrogen dan helium.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau pengalaman peribadi, jadi saya tidak boleh bermimpi.
Tak, takde dah tau AFK, tau apa ke apa. Kadang-kadang tutup, macam tu je kan. Oh, macam tu je.
Okay, perangai pelik dia yang pertama, kalau dia stres, dia akan rendam kaki dia dalam mangkuk tandas, lepas tu, dia berkaki ayam, dia pusing keliling ofis.
So, kita ada shop, coin booth, strength. Uh, gambar buntar.
So, yang, belah, eh, saya ni, bukan banyak, saya tak semangat. Masuk, keluar penjara, detik. Se, apa ni,.
Sambal tumis memang kena letak banyak bawang, baru sedap.
Then, kita kiri, kanan, betul-gulungnya macam tu.
boleh relate lah dengan KJ. Mungkin. Mungkin.
Kita tengah, short, short, editing video, kan?
Memang ada terfikir juga macam nak join tapi tak tahu nak macam mana, apa semua, iyalah, kita tak boleh main gedah je, apa semua kan?
Bila aku puji tentang Mark dia punya figure of vampire tu, it's good. But, the wide shot untuk.
Aku nak ada diploma, aku nak ada degree, kan.
Menlantik seorang menteri yang berdedikasi: Kerajaan baharu telah melantik seorang menteri yang berdedikasi untuk menyelia memerangi rasuah.
Actually, you no need to purposely go to try this.
Manakala, MHI bagi bukan warga negara pada skor enam puluhan tiga dua.
Dengan ini, Malaysia kini memang pada pendapat kita, eh, Parti Gerakan Rakyat Malaysia bahawa ada tiga cabaran yang sangat besar yang akan dihadapi oleh.
dan even ada fungus yang berbahaya kepada certain-certain binatang seperti serangga iaitu Ophiocordyceps yang mampu mengawal, aa, minda serangga tu menyebabkan bertindak ikut kehendak fungus yang menyakiti.
Bermula dari situlah, mereka mula mengesyaki ada unsur pembelian undi yang dilakukan Qatar.
Dan yang kedua, manusia yang selalu downgrade manusia lain, manusia yang selalu, ah, mengeluarkan kata-kata kesat,.
Saya tak nampak benda ni untuk PH pun, tapi untuk membela bos anda.
Honda Civic FC. Okay. So, kita akan mulakan. Fira, merasa muakalak jumpa tak?
Cuma, isunya adalah kenapa Akihiko Kondo ni sanggup untuk berkahwin dengan hologram anime ni?
So, which, the first, the first, aku tak tahu kenapa, dia macam ada dua, tiga kali, pertukaran karakter.
Penggunaan undang-undang ini untuk menyasarkan pemimpin pembangkang telah menjejaskan norma dan institusi demokrasi di Malaysia.
Tapi, ianya akan menjadi duri dalam daging ketika kita benar-benar memerlukan kerjasama yang tetap.
Okay, ah, YB Star Park ada ingin mengatakan apa-apa?
It was back in the day where you had to have a job. That's why it's a job.
Memang pundan juga saya bahasakan tadi. Maknya, pundan.
Aku tak tahu dia bahasa ke tulisan. Aku rasa bahasa kot. Dia bahasa Jewish macam tu. Uh, dan juga English. Tiga ni.
Uh, aku tambahkan dia juga untuk korang. Aku minta maaf kalau ada kurang.
Sepatutnya, pukul 5 petang tadi, aku jumpa dengan seorang seller yang menjual gear set dengan, aa, crank, bisikal, crank set bisikal.
Tak tahu, apa, ah, you, you know, itu, Allah bagi, ya, setiap, setiap manusia itu, kan?
So, I'll put down the link for Ditto lah.
Kita orang dah macam pakai pun dah ala-ala pakai apa, jeans, apa, RAS pun tu.
Dan bidang pendidikan ini adalah satu bidang yang tidak boleh dikesampingkan. Khususnya, buat anak-anak.
Untuk rekod, Melaka mempunyai 115 sekolah pondok dan tafis swasta.
Maybe I should check out, uh, Dexter.
suka dan memang enjoy tengok film ni.
Lelaki yang emotional ni, lelaki yang emotional ni dia orang lemah lah.
Yeah, it's been, I've been doing this for maybe about 13 years. Eps.
Because this is not, my crew is like laughing at me.
Kalau kata dia minta untuk aku ubah kereta tu elok-elok, okay. Then, kita timah rasalah.
Jadi, mana-mana pihak yang menyebabkan kelewatan pembinaannya harus bertanggungjawab memberi penjelasan, eh, kepada PAC.
Tidak, tidak ada cara untuk mendaki ke langit.
Justru pihak berkuasa tidak akan berkompromi dalam aspek pematuhan SOP berkempen yang sudah digariskan SPR, KKM dan MKN.
But, I didn't realize that people would be so mad.
If you want to see it in a bad way, all you see is the bad things about it.
Sebab kau dah tak nak tengok dah benda-benda macam ni. Hmm.
Selepas Taman Negara Mulu, Sarawak sedang berusaha mengangkat Taman Negara Niah sebagai tapak warisan dunia ke-6 dalam negara menjelang tahun 2024.
Ha, untuk pulihkan semangat, dia cerita lah, semua benda dekat warden, apa semua, dia minta maaf. Tapi,.
But, I guess, in a lot of ways, we are,.
Beliau berkata bagi menjawab soalan ahli Parlimen Pandan, Datuk Seri Dr.
Dan Encik Sofi pula bukan dapat ceritakan seber sedikit untuk merealisasikan program yang, ah, bersifat antarabangsa ni, betul tak? Antarabangsa ni.
So, dia macam call je, kata kat mana. Haa. Lepas tu,.
Tengok, oh, boleh jadi, tuk bila silap. Haa, ye tak buka, nampak? Selamatlah dia.
Tapi kadang-kadang kita panggil cerita yang diceritakan oleh personnel A,.
Dia tak kenal, okay. Dia sebut nama, kesian-kesian Sabah Sarawak. Dia sebut nama ni KL.
Adakah kementerian bercadang untuk mengenalpasti sekolah-sekolah yang ada untuk menjadi sekolah projek hoki di masa yang akan datang?
So, lepas habis belajar, Alhamdulillah, aa, apa, masa berhenti belajar tu semua, berapa, aa, anak berapa orang lah?
Kalau 71, dia tak ada F1, F2 tu.
Jadi, inilah keperluan saya beli benda alah ni. Bukan untuk, uh, cek tepung.
Haa, so, itu, favourite. Balik je, kena minum tu.
Kalau kita cakap pasal roof ni, memang tak sah lah kalau tak sebut pasal sejarah Yellowbird.
Dia, dia, tak, tajam, oh. Air dia, soft, lembut.
Kalau tegur ataupun ada orang yang terasa offended dengan benda-benda sexual harassment ni, dia akan rasa macam, alah, cakap je pun, takkanlah.
You try to cheer you up, tapi still it doesn't work.
Malah, satu mesyuarat turut diadakan hari ini bagi membincangkan peletakan jawatan Sng.
Ketika bermutasi boleh meregangkan tubuh dan menggunakan lidah raksasa dan jumlah totem dalam ilahi 7.
Now, MV dah ada per version with MK.
And, this one, dia ada lima color, lima jenis color, which is aku akan buat video, macam last time aku buat Huda, Huda Beauty.
Lagi 10 kilometer nak sampai kepada Al-Khalil. Haa.
Aku tak ambik lagi apa benda, eh, denda apa yang aku buat. Tapi, still tak buat juga. Okay?
Kita dah bagi space dekat RAM kita.
Memory ECU tu, komputer tu, dia, tukar kepada throttle response yang lagi, ah, aggressive.
Uh, dan Malaysia bukan salah satu penanda tangan, uh, Rome Statute yang kita tahu selama ini menjadi isu, berkatapun selama ini, pada tahun 2019, zaman muafakat nasional, uh, ditolak ataupun ditentang.
Uh, ekonomi negara. Terutamanya, contoh JLC. Ya, saya difahamkan.
Contour seat, design seat, tak berubah. Cumanya, yang kulit ni, dia, biasalah.
Hasrat Kazakhstan untuk meriksa kurang-kurangnya satu mata tidak kesampaian.
Hmm, hmm, hmm, hmm. Semua benda tak ada.
Fan hub ni kita akan sambung ke motherboard kita tadi. Then, ada satu SATA cable ni.
Jadi, di kesempatan ni pun saya nak ucapkan,.
Kenapa Concorde ni berhenti pada 2023 dan tak ada dah kesinambungan selepas tu?
Then, number two is you get to buy.
Saya dipahamkan bahawa, ia yang termasuk, memperbaiki, memasang, termai gas 18 MW di patuh sapi,.
Haa, memang dah, cita-cita, bukan cita-cita, macam, memang dah. Hmm.
Sesuai lah untuk letak sebagai filler light untuk lampu yang kedua.
Tapi bila kita tengok balik, kita kaji balik apa yang Edward ni cuba sampaikan adalah, Edward ni cuba nak bagitahu yang kesan perubahan iklim ni betul-betul akan terjadi.
Like, like, you're very firm in your pendapat yang you nak buat benda ni, you akan buat, kalau you ada cabaran pun, you akan cuba sedaya upaya untuk macam buat yang terbaik.
So, bagi saya, saya, bagi, ah, Ilya jadi timbalan biar boleh dengar nasihat-nasihat ke kata-kata yang diorang nak.
Andrea Dovizioso, yang menang perlumbaan pembuka tirai di Qatar, ketiga bersama jentera Ducati.
Kesemua yang berada dalam satu, yang sama, eh, eh, matlaknya. Ya?
Okay, aku buat atas baju customer lah kan. Bila buat, boom, masalah lagi.
And malam tu, Alhamdulillah, semua benda terkawal.
Lebih perani daripada yang berhormat saudara Khairi Jamaluddin. Percayalah. Justru itu,.
Tapi, sebab, eh, memang kalau kita nak buat gimmick ke apa tu, mungkin salah satu cara untuk kita nak capture the market, kan?
Jadi, pada masa itu, Ed dan Lorraine Warren muncul di depan pintu The Perrons Family dan mereka dikenali sebagai The Warrens dan merupakan sepasang pengasas paranormal. Ketika Kelurian diikat di atas kerusi,.
Engkau tak nak jahit kat benda tu dulu.
Walaupun Mohamad dilihat memenuhi kriteria yang diperlukan, namun mereka berpendapat seseorang TPM itu lebih sesuai dipilih dari kalangan Ahli Dewan Rakyat.
Di Ankara, Datuk Seri Ismail Sabri antara lain akan melawat kilang dua pemain utama industri pertahanan dan aeroangkasa Turki, makinah kimia industri CKRUMO MKE dan Turkish Aerospace Industry.
Ada someone, boleh dikatakan budak perempuan, dekat belakang budak gemuk tu, tau.
Haa, enam rasus lima puluh mili amp bateri.
And that's because he's also been more participative in that sense. He wants to be in them.
Sebagai contoh, soalan yang, Haji Nazir tanyakan.
I, uh, I didn't look forward to end this podcast, but, you know, time is real.
Do not attempt this, ah, do not try this at home, ah, because I'm a reviewer.
Walaupun layan kucing baik seperti seorang manusia, tapi Haliza tetap menerima kecaman dan komen negatif daripada netizen.
Dia boleh berada di penting yang besar dan kadang-kadang kena faham.
Saya Hafiz Korat. Saya mula umur 10 tahun. Tahun 88, saya pergi belajar Pakistan. Uish!
dengan artis-artis lain, dengan Eddy, dengan Siti, dengan director.
Ini yang membuatkan I sangat nervous hari ni.
Perancis juga harus sedar bahawa, eh, revolusi Perancis itu sendiri, eh, mengorbankan ratusan ju, ratusan ribu manusia.
You ambil tahu tentang the demographic of you punya client, you punya customers.
Banyak oh, accessory, yang wood bar ada sekarang.
sebab dia ada measurement untuk REM, dia punya deep sleep, ya, ya, ya, ya, light sleep dan sebagainya. Memang bagus.
Tapi, macam, tak nampak tau, Zack tu. So, jadi, Haris Azman. Haris Azman. Azman tu.
Ha, dia cakap, okay, Zizan, keluar sekarang. Ha, ha, ha.
Beliau berkata demikian ketika menjawab soalan Senator Dato' Juhannes Abdul Aziz di Dewan Negara semalam.
"Dengan memusatkan banyak fungsi-fungsi kami dalam seluruh kumpulan, kami dapat mencapai ekonomi bidangan dan mengurangkan lagi kos kami.
Saya dah letak link dalam ruangan di session box 9.
Then, you see it on the table, all needs to go up there.
Terima kasih, aa, kalau menonton di Facebook tu, jangan lupa untuk, aa, beritahu, maklumkan yang anda berada di mana. Mudah-mudahan, tanyalah ustaz ini menjadi platform.
Rara pun ada tanyakan sebegitu, katanya, macam mana nak trace mereka sekiranya mereka menggunakan fake account dan itu jawapannya, kita boleh dapatkan tindakan terus kepada penyedia platform tersebut.
Ketiga, dari segi statistik dia makin bertambah baik dengan 10 jaringan gol dan 11 assist pada musim lepas.
Walaupun ni lagi canggih sebab dia totally wireless, tak ada wire langsung.
Dan, yang lagi menarik, performance untuk laptop ni, dia mampu bawa kita rasa 144Hz refresh rate walaupun kita sedang stream.
Until, the bombing of democracy datang lah, 9-11.
And, anda boleh tengok, eh, dia punya.
"Naib Presiden MIC, Sivarraajh langsung tidak memberi respons perkara yang dibangkitkan, mungkin sengaja elak menjawab.
Collection, koleksi malam, ah, pada tahun ini, 2023, kita memberikan kelainan dari segi.
Yang ni, dalam, ah, armrest, dekat sini.
Susah betul nak dapat full family program. Sebab Laila dia ada class trip. Um.
Ia adalah gurauan yang bijak, tetapi sebenarnya, kami memanggilnya sebagai jam tangan atau tali jam.
Terhadap pertanyaan-pertanyaan yang telah dikemukakan oleh semua aliham berohmat yang berkenaan. Ada sebelas orang semuanya.
Pasukan penyelamat menemui mayat seorang wanita berusia 31 tahun.
Memang, rebellious police. Ni adalah kali kedua.
Uh, di bawah oleh Kementerian Sumber Manusia, di bawah agensi kita iaitu Pekeso.
Dan mungkin Pakatan Harapan Majelis Presiden pun akan bermesyarat, eh, saya rasa pada hari Rabu lah.
Tapi atas gengkangan masa, waktu dan sebagainya.
Nak cerita betapa besarnya perkara ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Tapi.
Sebanyak empat puluh satu ribu tiga ratus tujuh puluh bagi tahun dua ribu lapan belas sebanyak lima puluh tiga ribu.
Everyone's reckoning with their, their relevancy, you know, like, oh my gosh, what do I do? Yeah. What do I do? I'm phasing out.
Siapa-siapa yang belum join lagi, kita boleh sembang dalam ni juga. Lepak-lepak, sembang dalam ni. Oh, saya diblok nampaknya.
Bulan 3 tahun lepas, kita hantar segerombolan of people go to.
So, dia memang akan panggil Afrikiah ataupun dia akan buat contoh yang menggunakan nama Afrika ataupun contoh yang menggambarkan Afrika tu.
Ada orang kata dia buat benda ni sebagai drama.
So, dekat TikTok sekarang semua tahu TikTok tengah naik.
And we manage to turn around, to, to turn the company from.
You know, they got, like, macam, diorang dapat ke apa yang diorang deserve ataupun diorang dapat kurang ataupun diorang dapat lebih daripada yang diorang deserve.
It means that I get to delay the point of delivery.
Sebab tu kalau orang, team saya kan, jual apa, cakap, we sell ourself. Kan, tu lah, kita jual diri. So, product tu adalah alat dia.
beberapa soalan, eh, sebelum kita mengakhiri episod, eh, kali ini.
berada di kawasan sekitar kejadian dan telah ditangkap randomly. Oh, diorang, diorang tengah ramai-ramai.
Lepas tu, tiba-tiba, Isha tu diam, oh. Isha tu diam.
Tapi, itulah kenyataan daripada mantan menteri kewayangan kita, Lin Guan Eng.
Biasanya calon-calon PAS sudah dipilih melalui tapisan yang ketat oleh pimpinan atasan dalam Majlis Syura sebelum dinamakan dalam pilihan raya.
Cili padi, aa, kalau orang Melayu nak makan nasi Arab, mesti nak kena buat sos ni pedas-pedas, kan?
Sebab, you don't want benda tu pula untuk jadi something yang, jadi real, eh. Ya.
Uh, termasuklah, uh, liberalisasi, uh, pasaran untuk pengguna, liberalisasi pasaran dari segi, uh, transmisi.
Atar waya yang terputus daripada tiang TNB dan terjatuh di atas bumbung rumah dua beradik yang maut dipercayai terkena renjatan elektrik kemarin.
Eva mengatakan, pengembalian uang tersebut telah masuk dalam barang bukti dalam perkara ini.
So, saya rasa maybe kena hantar dekat kedai bagi tahu situation.
Berdepan dengan saat genting dalam kehidupannya tanpa ke, tanpa boleh confirm yang dia akan keluar daripada situasi tu atau tidak, besok masih lagi bernyawa atau tidak, awak ditahan oleh tentera Israel selama tiga hari, ah, secara keseluruhannya. Apa yang berlaku dekat dalam tu?
Untuk kami bersatu padu, berkerjasama dan bantu-membantu dalam menjayakan visi minifestopati kami. Ya Allah.
Tia macam tak, tak pengaruh dengan sesiapa. Memang Tia diri sendiri, Tia. Tia keluar dengan.
Dan saya kira itu saja maklumat yang dapat saya kongsikan, ah, perkembangan menarik di sini, kemeriahan, ah, sepenuh dengan Fiesta TV3, sentiasa bersamamu. Kembali bersama Masila di studio. Silakan, Masila.
Pulak tu aku ni je lembab tu, lembab.
Golongan pekerja ini sudah lama ditindas dan majikan sewajarnya sambut baik pendekatan yang mampu meningkatkan.
Sebab, kalau kau tengok ni, eh, okey, habis M4 ni kau tengok. Ni apa ni?
Seperti kerajaan di negara-negara lain, kerajaan kita juga telah mengambil langkah dalam usaha menangani wabak COVID-19, terutamanya pengisytiharan darurat dan pelaksanaan PKP, iaitu Perintah Kawalan Pergerakan dan SOP-SOP yang berkaitan.
Jadi bagaimana aktiviti ini boleh berlangsung sehingga berpuluh tahun tanpa ada seberang pemantauan.
Sebab, kalau kau duduk dekat situ, carilah, kau tak nak kena buli.
Maksudnya, kita tak boleh nak celup dia masuk dalam air yang ada dalam gelas macam tu.
Ha, eh, apa yang keluar tu? Masuk, masuk, masuk, masuk! Nak kena dorong ni. Okay, Hakim, Haziq, boleh ikut saya? Masuk sini.
the space for allies to make mistakes and go and learn as a trans person.
Pastinya bukan sahaja di, ah, kawasan di sini sahaja.
Like, there's just no bullshit straight to the point. You tell it as it is.
Lepas tu, Diquaie dengan Apek kenalah berlakon macam tak jumpa 85 ton depan awik Apek.
Nombor adalah konsep abstrak dan tidak boleh mengalami ketakutan atau sebarang emosi lain.
Lepas keluar hospital, Kak Ipa nampak di belakang saya ada nenek tua yang ikut saya dan baby. Tapi dia tak ganggu. Nasib baik. Ah, tak nasib baik, sis. Tak nasib baik. Ni dah macam tu tertanya, kan?
Jadi, adakah negara ini benar-benar berjaya menghasilkan bom nuklear yang kuat? Teruskan menonton.
Tapi kalau pihak itu macam, saya ada dapat berita tadi, diorang ada bagi tahu saya siapa tah, eh, ada satu menteri ni, nak,.
Wahai yang membolak-balikkan hati manusia ini kita, boleh terbalik hati kita, tuan-tuan.
Kalau tak, saya prefer anda beli Empow Air Wireless lagi. Uh,.
Oh, dia terbang pergi macam tu je. Terus, terus.
Okay. So, contoh lagi satu. Yang ni, tunjuk stalk.
sebab, kitorang ada banyak, tidak, bersefahaman, tapi, akhirnya, dengan kata putus, aa, I'm cuba puju untuk bawa team I'm Happy balik.
Tidak, pokok tidak boleh memeluk anda kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai lengan atau keupayaan untuk memeluk.
I don't know. I just wanted something.
Walaupun benda tu kata tak betul pun,.
Idea dia macam mana dia, dia, buat gathering secara virtual macam ni.
Jadi, kenapa dia berubah setiap hari tu sebenarnya adalah berasakan,.
Bang, okay tak kalau MSI, MSI GF93T? Weh, cantik tu MSI GF tu.
Cukup pasal PRU, ini cerita pasal mahkamah pula.
pandangan dan pendekatan yang, yang lebih, eh, baik. Hmm.
Tapi dah lama-lama, dia rasakan benda tu dah macam, biasa lah, janji aku dapat duit. Mak ayah aku tak tahu.
So, I gonna pick this two for the Toot T1L.
Soalan yang pertama yang saya ingin tanyakan kepada Datuk Sri Anwar Ibrahim.
Tapi, best lah, tempat tu memang best. Sangatlah, unique. Lain pada yang lain. And, really, really, open. Tak ada hantu.
Hadirin dan hadirat yang dihormati sekalian, sekarang.
Tak ada orang lain dah yang boleh.
Dia tiup roh atas kita. Dan kita lupa asal kejadian kita. Lupa pula, siapa dari kita.
Jika sahabat kesalahan, dia boleh dihukum mengikut Seksyen 326A, kandung yang sama, yang membawa hukuman maksimum penjara 2 tahun atau denda RM2000 atau kedua-duanya sekali jika sahabat kesalahan.
Haa, ni aku pernah tengok yang orang pernah buat The difference of Malaysia and Singapore.
Selepas itu, tidak disangka mereka berjaya mendapat keuntungan yang banyak dan membeli sebuah Mustang.
Mungkin ada alasan lain oleh pihak kementerian ingin memansuhkan Akta 139 ini.
Yes, Adam tu anak angkat saya tapi tak payahlah DM (pesanan terus) atau komen macam, anak awak masik kecil ni anak angkat awak kan?
Tetapi, let them feel that they are a real survivor.
Like, when you want to give space. Yeah.
Dan macam, bisnes last, dekat bisnes last dan first last, dekat Malaysia Airlines sahaja je, ada satay.
Raksa pula harus mendapat pujian kerana pada satu ketika, dia berada di kelompok bawahan namun kembali meminta satu persatu penumpang lain untuk berada di tempat keempat keseluruhan.
Astronomi ni tentang, um, tentang bulan, matahari, di mana mereka, um, jarak atau, jarak antara bulan ke matahari, atau planet-planet lain, planet surya, um, tentang arkiblot.
Ia adalah lengkung tertutup mudah yang membahagikan pesawat kepada dua kawasan: dalaman dan luaran.
Untuk memastikan langkah anti-rasuah dilaksanakan dan dikekalkan secara berkesan dari semasa ke semasa, kerajaan boleh mengambil langkah berikut:.
yang tidak mem, pandai membaca Quran. Tulis.
Ya, sebelum tu, mungkin saya nak tarik perhatian kepada.
Hehehe, sorry, mama, sorry, mama. Iman lapar sangat ni. Boleh, boleh.
Eh, tetapi, eh, kalau kita tengok juga, eh, mahasiswa ini, dia buat macam-macam perkara, eh.
Make me do show and tell for everyone.
ada peluang dia sendiri tapi sebenarnya yang tak baguslah di kita bila kita buat.
Bagi memastikan outcome yang telah ditetapkan dalam RMK 12.
Sebab, you kena check sebenarnya, apa yang orang nak. Betul. Bukan apa yang you nak.
Apas - Datuk Nizam Abu Bakar Titingan.
Satu dua empat, satu dua lima, kan? Haa, gitu. Itu orang lelaki benda Quran.
Time aku, nak kau ada, kau tak ada.
Batu adalah objek tidak bernyawa, yang bermaksud ia tidak mempunyai perasaan, emosi, atau kesedaran.
Even if it's one text a day, you start looking forward to the text, and then you text more and more and more, and ultimately, what are you doing with your life?
Saya suka menikmati kopi di sini kerana saya dapat menikmati keindahan.
Ya, ya, aku, start aku tengok, blue, blue lock, baru aku macam, okay, benda ni sebenarnya perlu je. Aku tak appreciate je benda tu. Yes. Betul.
"Alhamdulillah yang penting, tak ada apa yang serius dan you and your mama are selamat.
Tapi untuk meletak satu angka yang hard itu, yang, yang betul-betul rigid itu, eh, saya fikir, eh, tak,.
gambar seterusnya, ini, setup seluruh ni, liali 011 dynamic mini. Kalau tak silap lah.
Dia telah mewasai, eh, perdagangan laut kita. Haa.
Anda bertuahlah, harga dia dah jadi, boleh dikatakan murah juga sebenarnya. Boleh dikatakan murah juga.
Uh, press, uh, conference yang akan diadakan di sini lah, eh. Jadi, saya akan bacalah, eh, uh,.
lainlah dia. Bercakap pasal design-design Toyota yang baru. Untuk category.
Sebab itu juga merupakan satu politiking terhadap bajet. Tetapi dalam masa yang sama juga,.
Haa, buka-buka, surprise, ingat? Biskut, rupanya, jarum dengan benang.
Katanya pasukan bomba dan pelamat selaku pasukan first responder membawa turun semua mangsa dari lokasi kejadian.
Kebanyakan daripada kitorang memang suka The King's Man ni.
Merujuk pada pertanyaan ahli yang berhormat, eh, kulai.
Ha, dia memang pendek je, tapi penuh dengan misteri, guys.
Terima kasih banyak kepada Adi Yachuin dan.
Mungkin dia rasa dia kelakar ataupun nak bagi nampak cool.
Like, I did this to my hair, I did this to my, my skin, I did this, I, I bought new clothes, you know? But I still feel like shit.
Kadang-kadang sekarang ini pun kita kena faham, kan, ramai orang nak cari bahan untuk konten.
So, I would suggest the four basic. What is it for? So, like, homestay and investment. Okay. Let's evaluate on investment first lah. Okay.
Macam mana dia, ah, orang cakap bertahan dengan saya, ah, dan, dan orang cakap,.
So, benda-benda ketakutan ni, yang sedang membunuh semangat kita guys.
Because masa I lahir, because I Syarifah Mariam, kan?
Ha, ni lah geng-geng moderator yang lain. Sorry, kita galang bas.
Sebab, player diorang semua mesti player yang,.
Perumahan dan perindustrian memberi manfaat kepada pengusaha dan penduduk tempatan, terutamanya kawan bumi putera.
Tak ada promotion sepenuhnya dengan dua belas, eh, dua puluh lima hari bulan ni. Tapi, biasanya, kedai-kedai macam ni, kan? Anda boleh nego dengan dia. Anda boleh PM tepi. Anda boleh PM tepi dengan dia.
Nombor satu, dia memang memelukan square footage tu.
Sementara seorang penumpang wanita berjaya keluar dari kereta sebelum bomba tiba.
Ada lima jenis aircraft saya kena belajar. Kalau Asia satu je. Ni lima jenis aircraft.
Di Singapura, there is very high chance lah, that you're gonna get caught.
aa, pemilik-pemilik nak dengar kan? Hmm. So, untuk konsert ni, kita dah,.
Ayam seko pun dia boleh habis seorang.
Pasal apa tak Nabi Idris? Pasal apa tak Nabi Ibrahim? Nabi Musa? Nabi Musa kata, kotai. Aku dulu jombak je dah.
Pada tahun-tahun yang mendatang, dia sendiri akan menghadap dan bertemu semula dengan gurunya.
Lepas tu kalau macam, apa caralah, mesej saya dulu, saya macam, uh, ni Mona Lisa ni. Haa, saya excited.
Kan? Forty percent mungkin kau tak kena.
Even, kita akan nampak pixel-pixel kecil yang hodoh dekat TV tu.
The team, uh, Ryan and Bella, asked me earlier, Maggie, so how's your new house?
Ha, kita ada cara-cara kita sendiri yang.
Jelas beliau, SPR tidak menunjukkan sebarang petunjuk untuk menambah baik proses pilihan raya di negara ini sejak pandemik COVID-19 bermula.
Ada feature-feature Facebook yang mereka terus buang. Macam contoh, cari kerja.
Kalau malas nak hype macam kita orang, boleh panggil boatman, dia akan drop terus depan ni. Tapi, serius memang, balas sangat.
Penyekatan pembangunan industri yang bernilai tinggi juga adalah faktor jika Malaysia membiarkan brain drain ini terus berterusan.
Um, and I guess because I wasn't as good as him for a lot of things, I had to find ways to, to, to, kinda like, compensate lah.
Kita tunjuk balik semua, tuan-tuan perempuan sekalian. Tak ada masalah. Kita tunjuk. Kita tunjuk. Eh, cerita, cerita, cerita. Sekejap. Kita buka. Ini dah senang. Kita pergi ke downloads. Kita pergi ke image.
Like maybe the legal raisins or like the sun made raisins are just like naturally dried or whatever.
Bila K-pop je, oh, haram melalaikan ni, tu.
What do you think, yeah? What do you think, yeah?
Bukanlah, macam kalau shift pagi, kita orang biasa pakai baju putihlah.
Dan juga hari ni juga baru sekejap, aa, tengah hari tadi baru announce Darul Raid.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi kerana saya bukan orang sebenar.
Polis telah selesai mengambil keterangan 14 individu bagi membantu siasatan berhubung penemuan 13 naskah Al-Quran yang dipercayai sengaja dibuang dalam longkang berhampiran Tasik Lombong di Jinjang, Ibu Negara, 18 Februari lalu.
Sekilo tu dijual dengan harga dua ringgit lima puluh sen di pasaran.
Atik takde confident, uh, time tu, nak berdialog. Sebab, Atik, okay, jujur Atik cakap. Atik cakap laju, perasan tak?
Dan perkara pertama yang kami di Kementerian berbincang adalah bagaimana dengan peperiksaan utama.
Lagi satu, satu hotel dekat Labuan, hospital juga dulunya.
Menindas, atau, eh, zalimi orang-orang yang tidak bersetuju dan bersama dengan kita. Khianat, amanah, ini kita harus elakkan.
Kalau malas nak kisar, boleh hancurkan guna masher.
Cukuplah pada hari ni, pada hari mahsyar, diri kamu sendiri yang akan menjadi penghitung.
lepas tu, kita masukkan juga dua helai daun pandai.
Komuniti antarabangsa dan pertubuhan hak asasi manusia secara meluas mengutuk perkembangan ini di Malaysia.
Jadi macam bendera tapi yang berkibar bukan bendera tapi satu.
Eh, macam aku produce banyak program-program TV, ada juga benda-benda yang aku rasa aku tak puas hati.
Amerika Syarikat merancang untuk menamatkan darurat kesihatan awam PHE COVID-19 pada 11 Mei ini.
Uh, cuma aku just bagi alternative lah.
Macam, si, eh, SEA Games kita yang Filipina eh, di Hanoi, eh. Pada tahun lepas lah. Pada tahun lepas. Pada tahun lepas. Kita tidak mempunyai apa-apa pertandingan grassroot.
Ha, cabin saya tu memang teruk gila.
Petrus bernat mendekati sebuah keluarga yang hidup serba kekurangan di kampung Iban Baru, Merotai, Tawau.
Actually, the main difference was Apple moved from a PA of 15 to 40.
Kini di Jafsa sahaja, terdapat beribu-ribu syarikat menyumbang lebih 20% daripada pelaburan asing di negara ini.
Tapi Salah Kaku ni is hard ballad jugak sebenarnya.
Like I said, the, uh, cruise control, you know, you want to go for long distance.
Dan, insya Allah, hopefully, kita akan, ah, berada di Jaya Grocers, Giant, dan sebagainya.
Assalamualaikum, selamat datang ke rancangan masakan saya, iaitu, rutin masak ketu, bersama chef anda, Chef Ed.
Yang ketiganya, di Kuala Lumpur, macam di Selangor, kita ada menteri besar.
Bagaimanapun mahkamah membenarkan penangguhan pelaksanaan hukuman sehingga rayuan Perdana Menteri ke-6 di Mahkamah Persekutuan selesai.
They can easily sit on just the.
So, the best way to approach, kita kena ada satu bailout plan ataupun plan B supaya kita boleh counter lah dengan sort of kegagalan tu, kan?
UMNO men questions party's decision to back Muhyiddin as PM4 GE15. Okay.
eh, aturan yang patut yang berhormat bua, aa, aa, gunakan ialah part puluh tiga iaitu untuk dewan ini review keputusan saya itu.
Bomber mengambil masa hampir 10 jam untuk memadam kebakaran 12 rumah kedai sederet di Jalan Bandar Kampung China malam tadi.
Ni macam Rosita punya kes juga tadi. Macam mana, Bu?
Biasalah orang kebun memang santainya buah pokok.
Macam-macam dah boleh. Abang kena usah spend sikitlah. Bukan ada banyak sangat pun.
Had lain tu semua orang hebat macam abang John Bear apa semua dia dah cover lah. Dia dah cover apa semua ni.
Kertas-kertas siasatan yang dibuka seperti berikut :-.
Okay, jom, kita baca soalan. Habis cakap, berbaloi tak? Okay, jap. Uh, tadi saya ada baca soalan.
So, macam, ah, this, ah, Kenneth, Kenneth, you know Kenneth or not?
yang menguruskan pelombongan biji timah di sini.
Ah, dia ada two season which is, ah, panas dengan sejuk.
You kena really, uh, uh, concentrate on bila you nak masuk tu.
Kita kena beli yang lagi besar macam 256GB ataupun 1TB lah.
Itu, semua orang tahu daripada awal kita perkenalkan KDPF sampai sekarang. Baik.
Panaskah, tak panaskah, okey, eh. Semua okey, eh. On tak on, eh. Alhamdulillah, okey, bagus, satu. Tiga puluh enam poin kosong.
Dia dipercayai terkunci selama enam hari di dalam kontina terbabit yang berasal dari Chittagong, Bangladesh.
Ada satu note tu yang obvious sangat tu.
Kenapa Kedap SP tak boleh itu, tak boleh ini. Saya sakit kot.
Dia telah didapati bersalah atas beberapa pertuduhan, tetapi perbicaraannya masih diteruskan.
Di situ, kita boleh lihat bagaimana kanak-kanak menjadi mangsa sedih kalau saya tengok kanak-kanak, eh, bayi terperangkap dalam runtuhan bangunan.
Waktu tu, aku tengok, macam, tak kena langsung.
Ah, banyak, ah, apa, tempat-tempat yang macam, Olympic, Olympic Park, yang mana, di satu tempat tu, banyak stadium, dan situlah main stadium, di mana, semua sukan diorang buat situ. Dan dari segi,.
Kalau sekarang pun kita tak jumpa orang pakai apa-tah lagi waktu zaman Datuk Nenek kita dulu, ye, dah?
Orang menyerok kat dalam ke apa takde kan?
Sempatlah balik charge and dia punya charging pun anda pun tahu, laju. Alright.
Mah, berlakon, menanyi, lepas tu dapat award, dah lah. Dah. Bosan dah.
Because, currently, we are still having a lot of time to address and ask questions, and I got time to answer all of them, lah. But when the...
JJ ni demi menjawab soalan netizen lah sebenarnya.
Tapi, sebenarnya, Nana, kehidupan Nana sebagai anak seni dan juga sebagai seorang individu, banyak diduga.
Yang abang solo, yang paling abang favourite, yang abang rasa,.
Abicara, tiga puluh dua inch monitor 4K. Mana best?
InsyaAllah, aa, kita memang, aa, harapan kita macam tu lah.
Tapi kena faham, budget tu ada 100 pages.
Mimpi adalah keadaan fikiran, jadi mereka tidak mempunyai sebarang berat fizikal.
Okay, salam, sehat, sehat, sehat, alhamdulillah, sehat.
Abang cakap, selain Adobe, Photoshop, software, apa lagi yang okey untuk buat editing macam ni?
Etnik mana yang dipilih menjadi raja yang paling tinggi kedudukannya?
So, makan, makan kau dah pakai tak duit? Makan, um,.
Masa awak tengah beli, beli korpor lekor tu, dia tepuk bahu saya.
Kenapa tak letak buah durian ke, anggur ke, apple merah ke? Ha, yang tu saya suka makan.
So, this one just need to take note. Uh, other than that, this bike,.
Ha, dalam, dalam bandi tu, dia orang join juga AMI. Hmm.
But, I wouldn't say that it's like a new me, but more of like a,.
I would say, I don't play games. Alright?
Satu cabaran ialah kuasa elit pemerintah yang berakar umbi dan kepentingan yang terletak pada kepentingan yang mendapat manfaat daripada status quo.
Sebab tu, dia cakap, chemistry tu, susah nak dapat lagi. Jelah, betul.
And time tu, ah, saya ingat pun sebab, people were like, orang semua was cleaning eyes, semua duk,.
So, dia kata kita kena buat light sahaja, sikit-sikit, kita tunjukkan culture, okay. Kalau kita heavy sangat,.
Tak sampai lima minit macam tu, ayat tu tu mati. Talk off sendiri.
We derive our pride and militancy from a toxic nationalism rooted in romanticized ideals of Palestine and the Ummah.
Membangkitkan persoalan pertama ahli Parlimen Muar itu berkata, isu tarikh penghantaran adalah amat penting untuk memastikan rancangan keselamatan negara dapat dirangka dengan baik bertujuan untuk melindungi rakyat Malaysia.
Sebagai contohnya, di kawasan PBT, memang PBT tidak memenangkan poster-poster dipasang di tempat-tempat perkenaan.
Oleh kerana Red Warrior ni, dia dipanggil Red Warrior sebab anggota-anggotanya asal daripada Korps Polis Tentera.
Keputusan itu dibuat berdasarkan kajian yang dilakukan oleh Jabatan Kemajuan Islam Malaysia dan maklumnya lagi,.
Dan berkat, dan kita pula memilih untuk jalan kebahagiaan. Hmm.
Skandal 1MDB sememangnya kompleks dan telah mendedahkan isu yang mendalam dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia.
Ha, macam aku, kuat main bola, tak boleh main bola. So, pisang sikit, ah.
Tapi kau, aku kalau tak tahu, tak faham, aku akan tanya orang tu jugalah. So, aku ada give and take.
Ah, cerita di mana ada satu malam setan ni, ada salah seorang pelajar ni bawa screwdriver. Screwdriver belakang dia tu. Dia pergi.
Ke, aku yang tak kena cakap, Allah, hua, la, pu. Dia macam confused? Ha, dia macam confused.
Sebab Ayu memang selalu show dengan dia, so macam, bila dia perform yang macam tu, macam, Abang Arsyid? Seriously?
Jadi, mas, bila awak dah nampak, peluang, ruang dah ada, aa, awak nak expand lagi restoran-restoran tu,.
Uh, pada tahun bagi SPM, uh, 2021, prosesnya akan terus ditambah baik. Ya, penambahbaikan ni diberterusan.
Ratakan dan tekan-tekan sikit. Jangan tekan padat sangat. Nanti lapisan bawah jadi keras.
benda tu, betul-betul, kat depan kereta dia, tengah berdiri, datang lagi, slowly, dekat dia.
Ah, Institut Pemikiran Islam Antarabangsa, di mana banyak yang diterbitkan buku-buku.
Serangan itu mencetuskan beberapa siri keganasan yang melibatkan antara pihak Kartik Parti dan Lebanese National Movement yang bersekutu dengan kumpulan berhaluan kiri Lubnan dan kumpulan pro-Muslim.
Lepas tu, ada, kalau cikgu bahasa sendiri tu macam, macam apa cikgu? Mungkin cikgu boleh respon.
Sama dia tak buat kira-kira, ataupun you kata, ala, buat pinjaman memanglah kena bayar extra.
Yang lain menunjukkan kadar perbicaraan yang perlahan dan kekurangan kemajuan dalam kes rasuah berprofil tinggi yang lain.
Bila jumpa orang, saya ada soalan yang, shh, saya langsung tertau.
Dia nak buat apa, ikut suka dia. Projek tak nak. La ilaha illallah. Tak jalan projek.
Whatever it is, it could be, like, for you. Hmm. Yeah. It's hard. Yeah.
Sebab kalau kita explain balik pun, kita membuang masa kita. Membuang masa dan tenaga.
bagi memantau kerosakan jalan raya dan memperkukuhkan komitmen Kementerian Kerja Raya terhadap penyampaian perkhidmatan penyelenggaraan jalan persekutuan.
Ah, dan saya mengalami simptom seperti, um, pening, cepat penat, ah, kerap kejang kaki.
Walaupun itu idea yang menyeronokkan, ia tidak begitu praktikal. Keju bukanlah bahan binaan yang stabil.
Dahaya dengan Bos Anit ni memang dia sentiasa comel je orangnya, eh. Dia kat ofis sekarang ke?
Dari sudut pemberkasaan perjawatan pula, Daru Quran telah mengangkat cadangan penstrukturan semula organisasi bagi beberapa jawatan utama di Daru Quran seperti yang telah yang tertera di dalam skrin. Ampun, Tuanku.
Sebab aku lari tak ingat dunia kan. Ha, ha, ha. Sebab aku relax lah, sakit kan. Like, aku berlari kau tahu.
I think he has to execute more in making decision. Hmm.
Perbincangan mengenai tarikh pilihan raya negeri bagi Kelantan, Terengganu, Kedah, Selangor, Negeri Sembilan dan Pulau Pinang sedang giat diperkatakan dengan bulan Mac, Julai dan Ogos menjadi antara cadangan awal.
So, macam, bila diorang, bigger sikit, probably lah, we'll be able to like, you know what?
Dengan kata lain, itulah titik pusat bandar utama bagi sesebuah bandar.
Kita tanya apa nak pergi ke mana.
Anda telah menggariskan beberapa langkah penting untuk menangani berat sebelah individu dalam sumber dan institusi negeri.
And, kita orang just duduk kat situ and borak lagi dengan cerita yang lain lah pada waktu tu.
kita mungkin perlu berhati-hati mungkin ada lagi bank yang akan mengalami masalah kecahayaan yang sama cuma, ah, lihat, melihat kepada keyakinan yang di, ah, ada sekarang, ehm, saya jangka, ah, krisis, eh, kewangan ataupun sistem kebankan yang berlaku pada 2008 atau 2009 itu mungkin tidak akan berulang malah bila kita lihat kenyataan yang dikeluarkan oleh Bank Negara sendiri.
Sebab, yang facelift baru dia datang dengan ni. VSA. Vehicle Stability Assist. Sangat pentinglah untuk kereta-kereta family, kan?
Takut dia orang main-main kat batu ni. And then, pom, plant walk.
Berapa ramai orang yang akan mencari kemahiran macam mana nak bercakap dengan gen Z. Haa, betul.
This one's for Pooh Bear, kata Adam. Marilah.
So, empat monitor lah, basically, empat monitor yang kau, kau boleh sambung-sambung lah.
Jeffrey Kitingan umum inisiatif majukan ekonomi luar bandar.
Haa, masa saya nyanyi lagu Judika tu. Dah, blank, blank out.
But, you know, in finance and so more, you're saying that, uh, you know, you've been, uh, raised to be kiam, right?
Tetapi, telahan, hasil, daripada, keputusan itu, maka, masing-masing, akan, cuba, keluarkan.
cut down untuk ditayangkan dekat Malaysia ataupun macam mana.
berlangsung dengan jelas tapi persoalan utama yang dibangkitkan oleh YB Syed Saddiq Ali Palemumwa adalah berkenaan dengan maklumat yang diterima itu macam tak cukup, macam tak telus.
PDPR sekiranya proses pembersihan dan baik pulih sekolah belum selesai.
Ini termasuk ke dalam pelaburan baharu bawah Dana Impak.
Without politics also we cannot, ni, but kita, kita nak, buka mata, buka hati, buka minda, you know.
Saya tak tahu menundang ni nak bentang. Di mana? Bukan, parlamen tak bersidang.
Sebab, lunatic ni, sebelum start, satu Malaysia bash dia orang.
Tanpa aku, kau takkan ada dekat sini. Haa, mari sini.
Allah yang telah membuatkan tiap-tiap sesuatu yang boleh bercakap.
Sebab dia kena disulami dengan emosi suara tu.
Coach, last daripada saya, aa, apa mungkin kata-kata coach untuk anak-anak muda yang.
You enjoy the trees, you enjoy the architecture, right?
Seterusnya, kita berjumpa dalam persilakan air lati, ya.
Dia macam monitor jugalah, cuma saiz dia kecil, 3.5 inci.
It's gonna be a challenge yang, unfortunately, you akan hadap macam mana kita semua dalam dunia ni hadap kita punya childhood trauma.
So, kalau, akak, kalau akak nak saya promote dekat sosial media lain, beritahulah, ehm, saya sudi menerimanya. Sebab sedap.
And then, ah, forget about battery watches.
Uh, so, ya, I memang dekat sekolah, um, jenis yang kompetitif juga.
We are focusing on Apple Store je. Right, right. That's the official store.
Baik telur, baik minyak, baik ayam, apalagi peranti mahasiswa-mahasiswi.
Uh, kalau anda nak beli, anda boleh click link yang saya letak ni. Ada 148, nombor 148, eh.
So, untuk kawan kita tak dengar bunyi noise ni, kita kena tinggikan garis ni macam ni.
They have to take out the jewels, right.
Kadang-kadang, kalau kita sibuk ni, senanglah dia orang datang untuk memudahkan kita bayar zakat.
Tetapi bagaimana jika saya membengkokkan jerami? Adakah ia masih mempunyai satu lubang?
Macam contohnya, kalau kita tengok status seseokonomi rendah pergi kepada pertengahan, pergi kepada tinggi dan seterusnya.
YouTube sebenarnya, memanglah kita tahu PD Pi kan?
Five lah, boleh kata five lah, five percent lah.
Saya tanam pokok nyok, saya tak jangka nak tinggi Melayu.
Sementara itu, satu lagi referendum yang dilancarkan oleh penyokong Najib pula, sehingga kini mendapat 6,365 tanda tangan.
Haa, dia kan ada yang Mak Saleh tu, lepas tu ada seorang kat tengah-tengah tu, lepas tu ada Jay Park. Haa, yang tengah tu lah. Anggun, guys.
So, kita tak nak, speed lah, tak nak tumpah.
I mean, kotak kamera dia. Beli. Saya dah beli Sony ZV-1.
Dan bila dia wakil France tu sekarang ni, bila Henry dah pegang rekod tu sebagai penyari all time almost 12 tahun, Giroud dah pecahkan.
Sebab dulu macam tak kisah macam, apa dah jadi, jadi lah.
Korang ada apa-apa ke? Takde pun. Haa.
Uh, what do you think lies in store in ten years from now?
akan mengat, uh, menyusun strategi dengan masih mengkalkan, uh, Jelani dan Bonucci untuk mengawal pintu.
Menjaga diri dari terpalit dengan kontroversi, Ayda mahu mengelak dari berita sensasi yang berbaur negatif.
So, tanpa membuang masa, jom kita tengok interview tersebut. Let's go.
Last topik kita ialah berkenaan dengan pelatihan speaker.
Oh, pihak, oh, pihak, seorang pernah jadi jururawat, eh, nurse, dekat hospital.
"Alif boleh ambil mama malam ni?" - Nora kongsi perbualan akhir dengan arwah anak.
Inisiatif di bawah kedua-dua dasar ini sedang giat dilaksanakan.
Kalau kita ada kuasa, kita gunakan kuasa kita untuk dakwahkan orang-orang yang begini.
Sebut tentang monitor, actually, video hari ni saya baru sahaja publish tentang, uh, MonaLiza PC Neo Test.
Eh, minatlah, sir, belajar pasal freehold, leasehold.
Jadi, warna yang dihasilkan oleh skrin tu memang cantik gila.
And, and looking at that perspective, how can we have a lot more focus towards knowledge, high tech and, and high, high skill type of activities? It's pivoting from.
Haikal ngantuk, bang. Uh, Akmal. So far, tak ada Haikal, eh. Akmal lah, dia. Okay. Kita ada 578 share.
Institusi dan peraturan yang lemah: Pengkritik berpendapat bahawa institusi dan peraturan Malaysia terlalu lemah untuk menghalang amalan rasuah.
Kita masih ada sampai sekarang dan kita merupakan golongan kedua terbanyak dalam dunia ketika ini.
Ya, sebab that is the nati, nati jah daripada keputusan ini, eh, adalah the reverse lah. Yes.
Kalau, bench roll, kan, sedang, eh, dia tap, pop, kena satu terus.
Time ni lah best nak shopping barang.
Rock kapa ataupun khususnya rock di Malaysia pada era 90-an ini terpalit dengan stigma mud rock ataupun kutu.
Then, one week later, the agent came back to me and say, oh, it's fully booked.
Kau tengok muka si Boram ni, dia nampak macam, macam tak takut tau. Ataupun mungkin seperti dia paksa tau. Tak.
Saya tak nak ceritalah. Panjang pula lagi. Dah lah, sikit lah ni. Semua, saya tiza. Kemudian,.
Manakah kerajaan mengambil serius akan perkara ini?
Seminit sebelum wisir penamat dibunyikan, Archie Godwin sempat menambah gol ke-8 sebelum Alexander Badulato.
And that's when it helped me so much to actually compartmentalize every single mess that was in my head and just compartmentalize it for me. Like, really.
Menurut pengarah bersama stesen minyak komersial di Titi Tinggi, Hasnim Kamil, sejak larangan penjualan diesel bersubsidi dilaksanakan di Perlis, fenomena kenderaan asing yang mewasai stesen-stesen minyak di sempadan tidak lagi berlaku.
Mula-mula memang I, macam I cakap tadi lah, Gucci lah, Radio lah, Romeo lah.
Engkau berikan kepada Daud ini, umur dia, , tak nak jawab enam puluh tahun.
Cuma kita nak tahu, ada benda baik, ada benda yang kurang, daripada kisah-kisah yang kita belajar.
Alhamdulillah, negara kita sedang menuju ke landasan yang tepat.
Jack Wong, for investment, should I buy two condo or one landed? Which one is better?
So, I was working in a production company and they were looking for presenters and I, I have to admit, I think they were a little bit desperate, so they, they found me.
Pasal itulah satu harta yang orang kata kelab, kelab yang rasa dah tak ada lagi dah dalam Malaysia akan buat.
Jika tiada kad di deck cabut, ambil semua kad dari deck undur, kocokkannya,.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik lagu atau menghasilkan sajak mudah jika anda mahu.
Nah, itu menyaksikan skor kendalian Estaban Solari naik ke tangga kedua.
yang negatif lah terhadap karya-karya Abang Mahmud Khalid. Sebab,.
Sementara itu, satu lagi pasukan dari Johor SSTMI Tanah Bul akan meletak pasukan dari Pahang AHP SSP MSP Tanah Bul di Padang 2.
A lot more elderly that needs our care, our support.
Akmal yang juga ahli Dewan Undangan Negeri Melimau Melaka, menyifatkan kemenangan beliau yang sebelum ini dianggap sekadar underdog atau bukan calon pilihan, menunjukkan akar Umbi Amno mahukan perubahan dalam parti.
Suspek ketika ini masih sedang dikesan polis.
InsyaAllah, ah, kita akan bersiaran langsung pada tengah hari nanti bagi liputan sidang media oleh pengurusi Suranjaya Pilihan Raya SPR bagi memaklumkan input terbaru berkaitan PRN Sarawak yang sudahpun bermula pada hari ini.
Haa, sekarang putih, lepas tu, sekejap lagi, dia akan keluarkan ini, pelangi. Ini RGB color. Tengok, dia tarang, ting, meh, ni.
Haa, barulah, boleh ada fans, sama macam City.
So, dia, Iman boleh bagi link, link private tu.
Haa, kadang-kadang macam ni, tengok. The delay, delay.
Go bak, boleh ayat aje kan, a ayat aje? Kau tak boleh ayat? Boleh clue, nak minta clue. Oh, nak clue, ha. Eh, tapi, yo, go bak kali. Oh, ha, ha, tu boleh. Tapi, yo, go bak kali. Main, kau. Ha, usah dulu, dah.
Lagu Yang Terindah merupakan ciptaan Achey sepenuhnya dan disempurnakan oleh Zimi Sofazr.
Tapi bukan kita nak cerita pasal macam mana abang buat, no, no, no, no. Tapi kita nak kupas pasal family.
Kebanyakan anjing pulih dengan penjagaan sumber apabila sumber pendedahan dibuang.
Main dengan dia punya knob dekat bahagian hadapan.
Untuk menukar bulatan SS15 Subang Jaya ke persimpangan yang berlampu isyarat.
orang di, di sini, pemimpin di parti-parti yang tertentu,.
Kalau di Tambun dulu tu, konsert apa yang Emmanuel tak buat?
So, semua ni sebenarnya, at the end of the day, walaupun,.
Kereta Hizaeri dijumpai di Club Golf Saujana di Kajang, Selangor.
Maksud dia tu, Jungle Is Mutual, saya ringkas, eh, sinopsis buku tu.
Tak lama lagi, aa, nak diadakan pelan raya umum ke-15.
Lagu lah, ramai, dengar lagu, pas teringat, ish, teringat lagu.
So, memang saya punya prestasi tenggelam terus lah.
Dia berkata dia hendak menjadi orang yang mencari perempuan, bukan sebaliknya.
Dan pastinya, bukan hanya kesukaran di PPS. Hmm. Perusahaan.
It's the, it's the only musical instrument cheap enough to give you musical chord, like, notes.
I quite like, I quite like the title.
Aku sangat-sangat happy sebab, uh, sangat-sangat bersedia lah. Happy lah pun. Bersedia. Memang kena sedia pun. Sebab bila franchise tu on,.
Dato' Armizan yang juga menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Sabah-Sarawak dan Tugas-Tugas Khas mengulas status empat bekas ahli Parlimen Bersatu Sabah ketika ini.
And then, sekarang kita pergi ni pun bukan just untuk pergi coaching.
Haa, dia pernah bekerja di AirAsia sekejap. Okay. Dan dia ke Oman Air.
Untuk episode yang seterusnya, saya tak nak dengar Mazdul, benda Mazdul. Saya nak dengar Mazdul.
Bila satu paradigma sains dah tak mampu lagi nak terangkan data, maka akan datang paradigma baru.
Bukan you kerja keras untuk orang lain, kan.
Tuan Yang Di-Pertua ; Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , kenderaan berat ialah antara mod pengangkutan penting untuk menjana sistem ekonomi negara .
Jadi, sekiranya benar berlaku macam ni, kagak ni katalah, polis bertindak.
Kita takut kita tak boleh jawab, Allahu Rabbi.
Ini benda yang pelik-pelik, yang tak tergambar pada akal manusia, yang mustahil pada syarak, mustahil pada akal, mustahil pada adat.
Skandal 1MDB melibatkan dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyelewengan berbilion dolar daripada syarikat pelaburan negara Malaysia.
Haa, okay, duduk balik, eh, tasha. Tanya, tanya, tanya. Okay, seterusnya pula, kita ada. Oyen, Messi ni.
Bapak dia cakap, Sabrina, mulai hari ni, kalau setiap kali nak makan, Sabrina kena bagi satu.
Apabila berjaya melepasi fasa kumpulan dan mara ke peringkat kalamati piala AFC bagi Zon Asia Tenggara buat kali pertama.
Tim kami, masa tu, kita ada dalam 40 ataupun 50 orang, standby.
And, okay, uh, Taufik, uh, Dark Corsa, abang, semalam baru dapat gaji, dapat gaji dari YouTube for the first time. Eh, iya ke? Tahniah, tahniah, tahniah. Wah, nice, nice, nice.
So sebab tu lah Mak Iti yang kali tu, Mak Iti dapat berdoa dua, dua masjid yang hebat ni.
If she can write an A at two. Yeah. It doesn't matter.
Tetapi, masalahnya, yang membawa kepada keadaan tersebut iaitu syirik-syirik kecil.
Fakta case, kenyataan saksi, semua orang boleh baca. Dan kalau you.
Okey, Harry, mungkin boleh ceritakan sikit latar belakang Harry, aa, mungkin dekat sana bekerja sebagai apa dan aa, pemain bola sepak separuh masa di sana juga untuk TFC.
Pelaburan emas ni, ialah, pelaburan emas ni antara pelaburan yang paling simple, yang paling mudah nak faham.
Senarai nama calon telah diserahkan kepada Presiden Warisan, Mohd Shafie Apdal untuk dimuktamadkan.
Oh, dia, dia kata, saya nak beritahu Ustaz, jangan tinggal dua benda ni.
You, you, you disagree with the conviction. I also disagree. Saya tak setuju dengan pendirian dia. Tetapi, dia datang daripada tempat conviction. Perkepercayaan dia. Dia bukan saja nak reka-reka. This is him.
Berat ialah sifat fizikal dan tidak berkaitan dengan gaya atau pilihan peribadi.
Abang tak, buat masa sekarang, aku tak, buka apa-apa role lagi lah, dekat aku punya Discord tu.
Selepas keputusan telah diumumkan, jadi, what can you do dalam masa yang sama?
Tun M masih lagi berperanan sebagai Pengerusi Pejuang, tegas Mukhriz.
Warna biru, warna purple, barulah nampak fancy sikit.
Aku just nak tahu lah, kalau macam sebab macam kalau rendah.
Agak besar kepada negeri Sabah dalam bajet 2020.
KSU yang sekarang ini bertanding secara sukarela atas tiket Perikatan Nasional, di mana Perikatan Nasional adalah pembangkang di peringkat Persekutuan. So, adakah Perikatan Nasional telah berjaya.
Meja IKEA yang jadi isu dekat PC game punya community. Uh, semalam. Sebab meja tu patah. Dalam dia ada kotak-kotak.
Puluhan jenis pokok yang ditanam dan dihias di kedai kopi ini melengkapkan dekorasi halamannya.
Ini, kalau anda perasan, dekat Malaysia, kita punya praktik, eh.
Ketika tak ada duit, kalau dia ada duit, apa jadi? Out lah. Janam lah. Jadi, semua orang sebenarnya simple, ya.
Kita tak payah nak react video-video dia yang sebelum ni, aku rasa.
Uh, and so, so we feel the right number is 10 for any security. So, people will go, some people,.
Dia di kalangan ahli neraka Allah SWT.
You know, people think that other business owners are very like, kedekut ilmu.
If you understand the Kailan Theory, right?
When kids, like, open up to me.
"Sate ayam ini sangat lazat. Saya sangat menyukainya.".
There was certain, certain structures, uh, yang dah established.
Because, when you see the Boeing jet, your, your dream to fly the jet.
Cuma masalahnya kita dah belilah bila dah kesan tu kan.
And, of course, dia punya setup memang gila-gila punya lah. Alright.
Kadang-kadang orang panggil, buat review ke apa semua. Jadi, seminggu kadang-kadang, jadi dua video. Macam tu. Ah.
Untuk mencergaskan minda dan, aa, apa, tenaga kita balik.
Semalam, pertumbuhan kesihatan sedunia WHO memberi amaran mengenai kemunculan Omikron Xe, hasil gabungan mutasi hybrid dua versi terdahulu, iaitu BA1 dan BA2.
Ah, satu flavour mango yang sangat kuat.
Buat lagi, masih lagi, masih lagi menjadi rujukan, especially kalau periklanan tu melibatkan radio. Haa, masih lagi. Tak penat, ke?
Mati-matilah you kena settlekan yang ini dahulu.
Of course, you know, we will take time to go through one by one, to consult the stakeholders, the ministries, dan sebagainya.
Jadi, bawalah cara sendiri, tuan, tana, perempuan, berlandaskan dasar, berlandaskan pekeliling.
So, saya agak terkilan sebenarnya sebab saya expect saya akan dapat satu keyboard yang dia ada knob, then kita boleh control dia punya knob dan juga media key dengan, yelah, kita boleh guna untuk Adobe Premiere, Adobe Photoshop dan sebagainya.
Ah, yang ni memang kena ada cili hijau ni. Potong kasar?
Kalau korang kenal Aib, Aib Pure Pixels, dia ada jual brokiss ni. Yang ni perasa red velvet. Alright.
Lepas tu, bulan 11, 12, dia jadi macam biasa, eh lah. So.
Kalau sekarang ini anda ada sebuah syarikat kecil-kecilan, jangan mengeluh, jangan putus asa, usaha saja.
Mesti korang jealous kan kalau aku keluarkan video ni kat korang kan? Ha, korang layan dulu. Abang Samsul!
Is it true that the loan repayment for new high-rise developments depends on what floor the unit is?
"Anda mengatakan bahawa sekiranya ada yang berlaku, anda akan keluar daripada mesyuarat untuk menunjukkan rasa tidak puas hati.
the thing that you need to advise, you need to change the grassroot in Malaysia, especially in Kerti.
So, sebagai penutup untuk Remax TWS21 ni, kalaulah, kalau, actually, dia tak perlu buat bateri untuk dia punya case ni. Dia tak perlu buat.
I'm gonna give you all a very good example. A very simple one, right?
Tetapi jawatan kuasa kerja yang turut dianggotai jurulatih, Mahdi Sukanegara MSN dan Institut Sukanegara ISN minggu lalu menyatakan jimnas itu berhasrat keluar dari pasukan kebangsaan.
Ini mungkin salah satu jalan yang dia nak tunjuk kat aku. Hmm. So, itu yang aku fikir. Inilah jalan dia. Ini buat aku rasa macam ni.
Penginapan kelas keduanya adalah standing dengan ciri kelas pertama pada kapal lain, manakala tawaran kelas ketiganya pula, walaupun sederhana, tetapi masih sangat selesa.
So, dua flavour ni memang sedap, guys.
Oleh demikian, peruntukan diumumkan oleh, eh, menteri kewangan cukup. Tapi, tak sampai-sampai, ya. Eh, ke mana? Pergi. Jadi, oleh itu, saya menyokong kesaan.
yang amat berhormat pada menteri membentangkan rang undang-undang itu sendiri.
So, kita try another one. Kita tengok macam mana. Is it better? Ataupun maybe lebih teruk? We will see.
I grew up in a household where, like, tak kisahlah bangsa saya apa. I started with everything.
Uh, jadi, ini mendorong jugalah kepada lebih ramai lagi, uh, mungkin penghijrahan, ya, daripada seluruh dunia akan pergi ke Portugal untuk duduk di sana.
Bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak, yang berkuasa pada masa skandal itu, telah menjadi tokoh berprofil tinggi untuk menghadapi pertuduhan.
Jadi, tidak masuk akal untuk menukar kaki kepada batu.
Aiyo, Internet just now was so smooth. Now, bleh, bleh already.
Atah kereta balik sepanjang pada asrama, tengok kot luar.
Parti tempatan Sabah dialu-alukan sertai GRS - Hajiji.
Perkongsian tersebut merupakan sebahagian daripada siri Jelajah Penerangan Isu Semasa, yang berlangsung di DUN Buloh Kasap, Segamat, pada Isnin.
Itu kalau kena makan dengan ikan paus tu, wah, menyesal tak sudah sebenarnya. Padang lagi, padang lagi, padang lagi.
Dan, daripada kita naik terlalu banyak cukai, salah satu cara dia adalah untuk kita.
Not to identify as good or bad. You know. And it's part of the process. Yes, it's tiring.
You, they, they would never understand what it looks like behind the cameras. Mm.
Ataupun dia boleh beratur, tapi dia tak akan beratur kosong macam tu.
Kita live hari ni, jadi kita punya viewers macam tak ramai.
Jadi, daripada cerita saya ni, ramai dapat inspirasi.
Dalam perkhidmatan kerajaan atau memanfaatkan, berkuasa tempatan termasuk penolong pegawai kesihatan pisaran. Ya. Yang kemudian, yang ketiga, selanjutnya. Taksiran pegawai kesihatan.
Menurut Perdana Menteri adalah tidak bertanggungjawab apabila tokoh politik pembangkang membuat tohmahan bahawa kerajaan memberi tekanan kepada badan-badan tersebut untuk mengambil tindakan kepada pembangkang.
The biggest thing I feel makes or breaks a resolution is the people who are going to journey with you throughout that year.
Kedudukan Malaysia juga telah meningkat daripada kategori ' moderately free ' kepada kategori ' mostly free '.
IPS lain tidak dibenarkan beroperasi secara bersemuka.
Wait, kan dulu, okay, sebenarnya, ah, hari tu ada orang kata apa, eh.
Katanya bencana itu juga menyebabkan seramai 110 calon sigil pelajaran Malaysia SPM tidak dapat menuduki peperiksaan kerana kertas SPM itu tidak sampai.
Dan saya akan lakukan segala dalam upaya saya.
Sekarang ni, Alhamdulillah, kita ada dua kedai. Oh, dua kedai. Macam tu macam bangat, aa.
So, bila dia berhenti, dia order lemanglah, macam biasa.
quite fairly, want to say something. Ya. Want to grumble. Ya. Want to complain. Ya. When they don't agree. Quite rightly. To whatever decision.
Would it make us, you know, um, sort of have a structure, a system that we don't right now? It's true. Yeah.
Ketua Polis Daerah Lahat Datu Superintenden Azmir Abdul Razak dalam satu kenyataan memaklumkan hasil siasatan mendapati individu itu yang terakhir dilihat bersama kanak-kanak itu.
Masa-masa yang akan datang bertiga, empat, belima ke? Tak tahu. Kita tak tahu rezeki kan?
Tapi bila tengok first time pun tak jadi, macam mana korang ni? Betul tak? Why?
Sehingga saya rasa, saya nak letak jawatan, saya tak nak join politik, tak nak buat politik lah, entahlah. Ya.
Tapi, you rasa ada tak macam, bila cakap pasal, you know,.
dan meneliti tatbik urus di sebalik pengoperasian aplikasi MySejahtera, saya berpandangan adalah wajar.
Hantaran itu sudah menerima lebih 12,000 tanda suka dan lebih 600 perkongsian.
Sampai, saya memang sedih dan terlalu marah sampai, sampai satu tahap, saya bagitahu, eh, kawan-kawan lain dalam band ni, saya bagitahu. Hmm.
Kerana kalau ia berjaya dijalankan dengan baik, ia akan mengurangkan keperluan wang untuk menjalankan kempen pilihan raya.
Mahathir of course declared that we were negara Islam. Pak Lah tried Islam Hadari. Now there's Malaysia Madani.
Because when I had absolutely nothing, that was where I was. Uh, and in about.
Tumpuan selepas dikabarkan kejadian itu adalah angkara kianat dan tragedi yang dirancang.
So, eh, slot 2 biasanya PCIe 3.
Suami dia baru tahu tentang kematian isteri dia, itu pun selepas 3 bulan kemudian.
So, katakan, kalau kita ada, ada beberapa jenis punya kerja, kan?
Tapi, of course, aa, terlebih dahulu, nak kongsi terima kasih kepada Aman. Sama-sama. Terima kasih.
And on the left is the staircase.
Pengerusnya, Lelis Zana Kudari berkata, nilai RM500 per kaki persegi ditawarkan adalah sangat rendah berbanding nilai tawaran semasa penilai swasta iaitu antara RM1,500 hingga RM2,000 per kaki persegi tidak termasuk bangunan.
Because there's one more scene that I had to do.
Suri Rumah yang membuat caruman KWSP minimum RM60 setahun akan mendapat insentif padanan tambahan kerajaan bernilai sehingga RM600 setahun.
rapat sangat dengan Arian. So, macam, dah anggap dia adik-beradik.
Waktu saya bulking betul-betul tujuh puluh kilolah saya punya berat. Hmm. Okay. So, saya bukan baru start main.
Fenomena dalam dunia kita ini ada yang kita panggil sebagai fenomena negatif.
Awal-awal lagi Alina buat perangai dulu tau.
Tetapi, you pula jenis yang setakat nak exercise,.
Aa, tak, aa, dia, dia ambil alih tempat ni, dia sihir tempat kampung ni lah.
Saya ditangkap oleh, eh, IPK, IPK Johor.
Sebenarnya, Budi suka sangat stay dekat hotel Amba ni.
Dia, memang, hebat lah, uh, in terms of VFX pasal,.
Si Rose ni kata, he's a multi-millionaire, very close to Dato' Sri Najib.
Bagi saya semenit, saya nak check adakah betul datangnya daripada akaun rasmi Rafi Awang Kecil ataupun ini merupakan akaun tipu. Kejap, ya.
Baik, selain daripada itu juga PKPB selama dua minggu juga akan, ah, dikenakan di Pahang, Perak, Kedah, Negeri Sembilan, Terengganu, dan juga di Kelantan.
tiga puluh hari penubuhan iaitu tiga puluh satu Januari dua puluh dua puluh satu anda perlu menghantar laporan kewangan.
Adakah keselamatan lapangan terbang Malaysia telah dikompromi .
But I didn't understand what was it.
Lepas tu Allah dah hantar Hana pada you.
Kita selalu cakap, dulu saya buat jahat atas kejahilan saya. Mohon.
Bersatu Melaka mengucapkan jutaan terima kasih kepada Datuk Mohd Rafiq atas segala jasa yang telah dicurahkan dan semoga beliau terus maju jaya.
Tan Sri Muhyiddin Yassin menyatakan, kerajaan yang dibentuk akan mementingkan isu ekonomi rakyat seperti kos sehari hidup, pekerjaan, pendapatan, masalah inflasi, kenaikan harga barang, dan lain-lain.
So, saya buat kerja tu, lepas tu pagi bangun, pergi kerja balik.
The COE is gonna expire in April, and which is why I decided to give the Africa Twin, this old Africa Twin, the XRV 750,.
Hah, ni 2020 nak pergi ke sini. Apa dia? Ruhiyah ni. Ruhiyah ni cerita tentang kerohanian kita.
But you finished it in the end?
And aku time tu baru-baru nak ada duit and all. And lelaki tu dah stable.
Dik, minggu ni ada event dekat sini. Boleh bang? Pro, jalan.
I think nowadays, everything's online, you know.
Dan itu membina karakter Nabi Musa menjadi pemimpin yang hebat juga selepas tu.
Just imagine this for the previous buyers that has bought from them. 700,000, 800,000, 900,000.
Kita boleh cakap, aa, kita, kita bukan, bukan, eh. Tanggungjawab tu lagi tinggi. Hmm.
I said, look, I have to run, walk me through the damages. Mm.
Dan saya rasa benda tu, situasi tu sangatlah tidak elok. Betul. Dan tidak, apa orang kata. Tak masuk akal. Professional.
Sebab dia akan bagi kita diuretic effect. Okay.
Kak, saya dah beli produk kak. Mana? Ni? Eh, bila masa kena produk-produk pil? Dah, sudah.
Jika Allah sayang kat kita, Allah akan jaga kita.
Tetapi kawan-kawan, tahu tak dalam sejarah manusia, terdapat banyak pandemik yang telah melanda.
And this will be like those big box kind of arrangement.
Lepas tu, ada tu yang macam, aa, kita,.
Kita nantikan update yang seterusnya selepas ni dan akhir kata pepantun.
Okay, ehm, terima kasih, eh, tiga soalan yang bertemang. Cuma kita ada juga soalan daripada.
Kalau saya memang mustahi lagi buat masa sekarang.
Jadi, saya masa tu, team sales walter trading ni ada 30 orang. Mereka ni,.
So, Boy dapat membagikan family Boy lah.
Kalau main Dota 2 pun, anda kena set ke very low setting dan high quality rendering, baru sedap main.
Dekat Taiwan, dia akan assembly, dia akan gabung-gabung macam puzzle lah.
Banggood dengan baik hatinya hantar sebuah ANC wireless headset kayangan untuk saya review iaitu Blitzwolf ANC 5.
Secara, ah, jadi, extra, lepas tu, ah, adalah, sepatah dua dialog.
Tim T-Force RGB Delta R ni antara RAM RGB yang bajet ada dalam pasaran dan dia punya performance pun okay.
Bila dah jumpa data, bila dah jumpa file, dia akan keluar existing files.
Rather than you spend two hours, maybe you can spend two hours buat duit ke apa semua, to, eh, so, back to basics lah.
Walaupun klip tu dua kali aku tengok, tapi aku still terperanjat tau.
Aku, makan laksa, dekat area rumah aku. Aku, taste makan, aku rasa,.
Kau kena macam tu, baru diorang, diorang rasa kau kasta tinggi. Oh. Haa! Haa!
Maka, murabit saya kata, nak tahu kau ni betul pendakwah ke tidak? I mean, saya, siapa-siapalah kita semua.
It was a post basically to educate people lah.
Yang kedua, saya boleh kata, efek RGB dia, meh-meh puas hati.
Tapi perlu disebut secara, kalau boleh, secara terbuka yang mampulah.
Mereka menari, they were having a twist.
So, So, we're building towards endgame lah.
To, to verify your identity against your IC. The KYC lah. Yeah, you know.
Aku pernah tengok, grup WhatsApp, budak-budak, duk bahan seorang kawan dia, sampai trauma budak tu.
Hence, like me taking out some time to do the live thing, it's okay.
You would have communicated over, like, several weeks and stuff like that.
memerlukan kepada ketajaman akal dan keluasan ilmu, kelengkapan ilmu para ulamak untuk menggali hukum itu. Kalau tidak, jadi macam khawarij.
membatas secara lisan dan bertulis terhadap aktiviti penambakan di Pulau Berkenaan dan tegasnya Malaysia berpendirian, Singapura tidak berhak dan tidak wajar meneruskan rancangan kerja pembangunan dan aktiviti penambakan sehingga kedua-dua negara.
Uh, ini adalah kita panggil-panggil stigma social lah.
Korang ada tak video-video reaction yang korang rasa korang nak acap react?
Tapi, bila time duduk tu, takde orang yang datang kat saya yang cakap, kos.
Kalau korang ada komen, korang boleh drop komen korang dekat bawah jugak. Aku Syakir dari channel Youtube MonaLiza. Berabah. Jumpa lagi. Assalamualaikum.
Sebab, orang akan, apa, akan attracted to wealth. Okay.
Mengenai skandal 1MDB, Najib dan pentadbirannya telah menafikan sebarang salah laku dan telah menolak dakwaan rasuah sebagai bermotifkan politik.
terkurang, ya, di dalam sejarah, eh, KLCD.
So, rumah aku ni jadi tempat sedara, sedara umarah berkumpul tau.
Saya pergi kerja, bapa meninggal masa tu kan. Okay.
Tapi dia punya efek tu lawa lah. Dekat sini kita nampak yang.
But you can feel the tangerine orange flavor.
Mahdzir gesa semua pihak berlapang dada terima apa sahaja keputusanm RoS kelak.
So, dia akan keluar kedai-kedai yang jual Chocojar. So, kita senarai. Tak ada note senarai. Kita bupe kan, sorang-sorang.
Setakat hari ini, kita ada lebih kurang 370 jurutera dan 600, ah, siswa-sah.
Tun Mahathir sanggup keluar Pejuang jika diberi peranan tangani COVID-19.
So, jangan lebih RM300 untuk perbelanjaan luar.
Menurut bapanya, meskipun lelaki berusia 35 tahun itu telah ditahan polis, namun kejadian itu menyebabkan anaknya masih lagi trauma dan enggan ke sekolah.
Dua kategori skim perlindungan ditawarkan iaitu skim bencana domestik dan skim keilatan.
Sebaliknya, kalau anda hendak menghentam, hentamlah sikap hipokrit sesetengah politisyen itu.
Anugerah Emas Rumaja Perdana pula dimenangi Muhammad Syafi'i Zal Muhammad Syafi'i.
Dan juga aku, aa, sangat menyukai TV series Scream.
Ha, lepas tu, second camera adalah ni. Ah, Sony RX100. Okay. Ah, yang close up. Yang ini overhead camera. Ha, ini EOS M50.
Dia call kat sini. Dan sini akan menyala.
I've played many hobbies before, there's always a way out somewhere. Nampak tu, dengar cakap Iman, guys.
Zahid telah berjanji untuk melaksanakan pembaharuan dalam parti dan memerangi rasuah.
Bila minyak dah betul-betul panas, barulah masukkan hirisan bawang.
Saya di sini untuk membantu anda, walaupun saya program komputer.
Kerana kematian ketika itu dirobah oleh Allah, kahai atikabi shin amlah, menjadi rupa dan bentuk seekor.
Anak dia ni lah, Iman ni lah, yang melakukan penipuan cukai.
And for the durians that are around the common areas, it will be shared with everyone.
So, right, if at night, like this time, also very good.
Alamak, nampaknya dekat sini, kita kena buat pilihan, guys. Iman sebenarnya takut, eh.
A la famous Amos. Resepi baru. Dah betul-betul test ni. Terbaik hasil dia.
Tak berniat pun nak buat dia rasa macam ni. Betul. Buat dia rasa macam ni. Yeah. Haa. Betul, betul, betul. Haa.
Untuk memastikan usahanya untuk memerangi rasuah adalah berkesan dan mampan dalam jangka panjang, kerajaan boleh mengambil langkah-langkah berikut:.
So, mereka ni adalah, ah, industry practitioner, ya.
Okay? Willy Moin berani. Maknanya, Willy Moin, dia tak salah.
Ada sedikit je, macam orang trigger, macam, uh, uh, di, di, di macam hina saya. Eh, kau, kau gagap.
Kenapa kita nak rasa macam kita sebagai fashion designer ni macam, oh, you can't sit with us. Tak ada pun. Tak perlu jaga exclusivity sangat pun.
Dan, ah, saya bersama dengan pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat, ah, Kelantan, Tuan Zainal Madassin. Assalamualaikum, Tuan. Waalaikumsalam. Ya, ya. Jadi, terima kasih, Tuan.
Bila buka udang tu, dia nampak macam mentah. Allah, mak. Kenapa jadi macam ni?
Arizona Northern. Anuan dia tak cedik. Nampakmu politik umur serata Melayu. Contoh, projek 16 September. Ya, betul. Buat senyap-senyap.
perkara, ataupun, perubahan, perubahan yang baru ini.
The only thing that I can't get behind with the wildlife photography is like the, like when you actually look at it, NatGeo photographers,.
Ia diumum Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob pada Perhimpunan Agong Tahunan Majlis Belia Malaysia kali ke-71 malam tadi.
Sebab tidak ada apa-apa, eh, iyalah, movement dengan Bosku.
Sapa-sapa yang belum lagi join, kita punya, apa, belum lagi buka, eh, saya punya spreadsheet ni, anda boleh buka.
Maybe you guarantee for starter in KL City?
So, ya, kalau korang dah tengok, apa pandangan you guys tentang film Intruder ni, korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
So, Encik Hafiz ada ni, ya, nak tambah sikit, ya?
Haa, saya dah pasang dekat belakang saya sebagai satu lambang kekayaan sebagai seorang Tech Youtuber dekat Malaysia ni.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi beberapa cabaran undang-undang dalam usahanya untuk mendapatkan semula aset yang dicuri.
Bagi saya, pelaburan apabila menjanjikan peluangan yang, uh, terlalu besar,.
Macam, awak punya gap dengan Hikayat bin Laden tu dengan Angan, Jawa, eh?
So, if you are working around the area, this location should not be neglected.
Bagi Iman minum kopi dekat sini sekejap. Nyuruk sekejap. Minum sekejap.
Zuraida pada Khamis mengumumkan menyertai Parti Bangsa Malaysia (PBM).
Poin pertama yang saya nak kongsikan, kesilapan saya yang saya rasa saya boleh buat lebih baik sepatutnya adalah saya bersetuju kepada jumlah memberi nafkah yang tinggi pada masa tersebut yang tak realistik dengan keadaan kerja saya.
Tetapi, partisipasi dalam politik lebih luas daripada penyertaan dalam parti semata-mata. Kadang-kadang, orang yang menyertai parti lah,.
tuanku Syed Faizuddin Putrajamalulail iaitu pembangunan ekonomi, transformasi perkampungan dan kesedaran pendidikan.
Reboot film daripada animasi asal film Aladdin.
yang last year punya podcast, korang boleh just tengok, ha, kat UCAS lah. Episode 12, tak silap aku. I think so. 12, du. Episode 12. Awal lagi.
And, satu lagi, you akan dapat photoshoot untuk brand make up dekat sana. Macam best gila sempena dia. Untuk billboard. Hah. That one. Babe, dekat Japan? Dekat Japan. Huh. Billboard dekat sana. So.
Abang ni, satu apah pun saya tak nampak.
Budak ni dah okey, berlagak pula, bawa motor bukan main laju lagi, dia kata macam tu.
Sambil disaksikan legenda tenis Australia, Road Leather, Djokovic memulakan saingan dengan langkah kanan apabila menang set pertama, 6-3.
You guys kena tengok, kita orang punya podcast Cikgu Duk channel ni, kita dah rakam tahun ni, eh? Tahun ni. Tahun lepas, eh.
Jadi, ini adalah perbezaan antara undi rosak.
So, kalau aku dah main zim ni, kau sembar, ya. Okay?
Kita doakan yang terbaik kepada Ustaz Abidliu dan juga tim yang sedang berjuang untuk terus memberikan kebaikan kepada semua. Samalah kita.
Dalam hal ini , dimaklumkan bahawa bukan semua anak tak sah taraf tersebut adalah anak luar nikah .
So, this is not a paid review, okay. And, yulah. Mak, weh, dia punya packaging. Tebal gila. So, inilah dia. Apa ni? Kek tapak.
dia kata michael schumacher memang dah expert dah pasal lita belgian, spa. sekarang ni kita panggil spa lah.
ia sekaligus menangguhkan proses pilihan rakyat negeri Sarawak ke-12.
Three, three boxes and, and, and flooring stuff. And the pooling, pooling?
Pengalaman dua tahun pada di industri itu sebenarnya telah disengkatkan, uh, selama dua tahun.
Enam belas pegawai tinggi melibatkan Majlis Keselamatan Negara, MKN, Jabatan Perdana Menteri, Polis Diraja Malaysia dan Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia MCMC mengadakan lawatan rasmi serta tinjauan keselamatan di Seri Pentas Bandar Utama bagi tadi.
Kita pergi kepada soalan, komen seterusnya dari kawan kita. Walker Stereotube. Stereotube. Mechanical Keyboard Rakyat Merhine. Apa yang bagus, bos? Cik recommend.
Sebelum ke Pristido, uh, seorang pelajar kat Mesir ni, yang bantu ke Pristido ni. Bro, introduce yourself.
We are back here again, and today we are going to talk about loneliness.
Kan, kan, pergi makan ni, helok-helok je semua.
ton, dan bahagian dalam, belah tepi ni, dia ada tulis dalam tulisan Jepun kat sini, memang tak faham. Kalau faham, tak adalah. Aku nak bebel-bebel, ehhen.
And, it's his dream bike, by the way. Yeah.
Wanita itu dilaporkan tiba dari Malaysia pada Selasa dengan menaiki penderbangan Indigo.
Nombor 7 adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai perasaan atau kehadiran fizikal untuk berasa sejuk.
Dan, kalau ada apa-apa soalan, tak faham I punya explanation, boleh tinggalkan komen di bawah. I will reply you nanti. Itu saja. Bye!
Minggu ni, seorang figura yang, huh, bagi saya. Dia pasti, ha, ha.
Okay, first of all, masa scene the, the blue light, uh, corner-nya macam seram-seram tu, dia menampakkan macam style ni tau.
Amy belum tahu lagi Amy setuju ke tak, tapi...
Pasti akan ada, manusia ni macam mana pun dia mesti akan buat kesalahan.
baik dalam bidang social, ekonomi mahupun politik.
Lepas tu, macam, dia ada that creativity, minat, yang tak semua orang boleh buat.
menyanyi sejak sebelum, eh, kemunculan TikTok dan social media dan sebagainya dan streaming, which really, really, eh,.
Dia telah menang drama terbaik dan juga pelakon dia telah mendapat pelakon, ah, anugerah. Anugerah doang lah.
Yang buat lagu ini, ketika dia minta oleh pengarah film itu, uh,.
Dan, akhirnya, dilihat sekali lagi sebagai, entiti yang tidak memahami. Hmm. Ataupun tone deaf.
Since, masa tu pun, uh, that, that time 2021 tu hit Covid tu, masa tu tak ada. Vaksin, uh, kiri, kanan, depan, belakang.
Selepas beliau mendapati, terdapat percanggahan antara keterangan yang direkod SVRM dengan keterangan lisan saksi pendakwaan ke-13 iaitu Rafiq Hakim Razak.
Selain itu katanya, perbandingan ruang persekitaran pejabat antara syarikat teknologi dengan syarikat biasa tidak wajar dibandingkan.
Sering usaha kerajaan untuk terus membantu penduduk khususnya golongan B40 memiliki rumah sendiri, Kementerian Pembangunan Kerajaan Tempatan KPKT menyerahkan surat tawaran kepada 867 pemohon Program Perumahan Rakyat PPR Anggrid Lestari, Kuah, dan Indra Masuri, Ulu Melaka, Langkawi.
Haa, and besok tu, kita orang schedule balik tempat tu, kawasan tu.
Too tired, ah. I think I cannot be, eh. I cannot do this for long. This camera is very heavy.
So, at the age of 40, baru kita akan matang dalam hidup.
Yang ini pun paling dekat dengan cikgu. So, cikgu boleh ambil juga. So, dekat sini, aa, kenapa? Kenapa saya lebih suka ambil guru?
Apa yang saya bimbangnya lah, kalau trend ni berterusan, UMNO maybe wiped out, tinggal 5 kerusi sahaja, menjelang, selepas PRU ke-16.
I call, ingat tak flight ni, ni, ni. Okay. This person ni, ni, ni. Dia summon airline.
So, there's like a, in financial year 2021, they did have a drop in revenue and earnings.
Seterusnya, kita kena tahu method para ulamak menafsirkan Al-Quran.
Oleh itu, dimanakah kerusi yang bakal ditandingi Wan Azizah pada PRU15 sekiranya cadangan untuk mencalonkan beliau diterima pimpinan Pakatan Harapan?
Uh, kalau dekat Sabah ni, kami bangsa Suluk. Oh, Suluk. Haa. Suluk ni dia macam,.
Janji tau bilik code dengan nombor korang.
Tapi, bila dah masuk line pasal akidah kan ni, haa, dia masih macam, wish, kau tak boleh cakap, sensitif, sensitif.
Ikuti tinjauan dilakukan wartawan aduan rakyat Zulfakri Syamsul Arifin.
To get out is not that easy. Yeah.
Okay, Lisa dia, Lisa suka makan, macam, ah, pulut durian.
Ini kerana pokok bakau ini, berupaya untuk menyerap karbon empat kali ganda lebih daripada pokok hutan hujan.
Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi, tetapi saya boleh membantu anda dengan sebarang soalan atau tugasan yang anda ada.
Hasil usaha itu menyaksikan dia meraih jualan sebanyak RM400,000.
Setiap orang ni, dia ada limit dia.
Diorang nak jadikan Papua tu sebagai sebuah negara. Ha, korang boleh faham, kan? Itu sebab orang-orang Papua buat OPM.
Tak ada beza pun, tapi cikgu sekarang ni dengan cikgu dulu, ada dia punya warna yang tersendiri, yang best. Pekan contoh, cikgu dulu kan,.
Aku rasa sebelum ni, dia tidaklah mendapat limelight ataupun spotlight yang sepatutnya.
Siapa pakai lagu tu, kira-kira ni, ni, pakaian orang. Pasal apa? Orang Melayu macam tu. Mudah terpengaruh.
So, ni dia punya headset tu baru dia, ni dia punya mouse, ni mouse dia yang baru, wireless mouse. Ah, saya, saya, kena block lagi. Hahaha.
Uh, itu antara salah satunya dan salah satu lagi yang juga turut menarik perhatian saya adalah keperluan menubuhkan RCI ataupun Suruhanjaya Siasatan Diraja.
Encik Nom dah test betul-betul resepi ni sampai dah dapat hasil yang cukup puas hati.
Tertuduh Nazri Zul dijatuhi hukuman itu selepas mengaku bersalah atas pertuduhan yang dibacakan jurubahasa mahkamah dihadapan Magistrat Izzuan Muhammad Noor.
Di, jika kita mempunyai approach yang cukup positif dan menjalankan tugas yang diarahkan oleh jurulatih dan tentu, ah, kejayaan boleh kita kecapi tetapi bukan dengan jalan yang mudah.
Dan jangan lupa share dekat social media korang vlog aku ni. Dan jangan lupa subscribe.
Allah itu bersifat dengan yang maha kaya. Iftiqar.
Macam, ni, Portugal, eh, apa, Barcelona, Lisbon. Yes.
Bersandarlah dengan Allah supaya hati kita tenang.
Ah, apa pun nak mengucapkan terima kasih sekali lagi dekat Pianemaster Studio kerana menjemput Iman dan content creator yang lain, aa, untuk menonton tayangan perdana movie ni lah.
Katakanlah saya ada CEO, manage saya punya ni. Itu cerita-cerita dia untuk jadi CEO.
Mereka memang akan ketegak, mereka akan buat apa sahaja dan mereka ni kadang-kadang jahil isu. Mereka beranggapan,.
Aku akan vice besar pakai dengan cap GT ni.
Tapi, seperti saya katakan tadi, ini juga bergantung pada sempadan, eh.
Pun begitu, kita berazam bagi semua yang telah, ah, diluluskan, aa, pengedaran dan penyampaian laptop ini kita tetap menyegerakannya dan laku serentak.
And does that have to be seen as a competitor, maybe just a peer or whatever?
Mungkin kalau aku google ke dua orang ni, aku akan ambil orang lain. Yes, of course. Aku kata tu. Aku tak say apa pun kata.
We're gonna take a break, and then we're gonna come back and talk about the five areas where the government can do actual items and initiatives to improve your livelihood. Be right back.
So, teaching has always been in my life. Uh, then I teach music.
So, I guess, just communicate well with your partner. Mm.
So, guys, I hope you enjoyed this vlog series of me and Rooney.
Anonymous maksudnya dia tak nak, eh, tulis nama dia. Tapi dapat lapan undi.
Aku pergi dekat, apa nama tempat tu? Tak ingat. Haa, ni, Pasir Putih Resort. Oh. Pasir dia putih? Pasir dia putih.
So, I think the value that, um,.
Ya, dan sebab kita faham, keadaan ekonomi tidak menentu, sudah tentu memerlukan banyak pertimbangan yang wajar.
So, what I'm trying to say is that dia punya rate adalah lebih tinggi daripada market.
Yang kedua, saya telah memaklumkan sebelum pada ini,.
Diorang ada call dan minta maaf pasal apa yang jadi dan yang buatkan aku jadi kurang marah ialah bila kata sampai dua kali.
Dia punya spesifikasi tu semua cream of the cream lah.
So, jangan cari jalan mudah, cari jalan yang bijak, jangan terperdaya, risau nanti kita jadi rangka. Alright?
bukan dosa pun, bukan aurat pun, bukan jimat pun. dada, punggung, bibir, semua yang berkaitan. dada lelaki, bukan aurat.
Sebab, itulah Quran ini bukan suci dalam debu.
Dia dah tengok benda ni dah, apa, kerajaan dah kena hentam.
Tetapi apa yang, aa, saya sarankan supaya, aa, membuat, aa, aduan kepada, aa, penyedia platform lah.
So, the same premise kenapa kita buat podcast ni juga is because kita nak orang datang share dorang punya insights on life, share dorang punya cerita supaya someone out there just boleh tengok.
Yeah, I, I can say I am very friendly, actually. I love doing this job.
Di sini. Ini tempat yang sesuai. Di tepi bunga.
Ah, and antara budaya orang Yahudi iaitu, ah, dia orang suka menulis sastra, ah, muzik, suka buat film-film yang bertemakan non-religious. Ah, tak beragamalah. Okay? Tetapi, selepas Perang Dunia yang pertama,.
Itu situ dia. Itu persoalannya baliklah, persoalannya. Ha, ha.
There was one where they just use talking.
I cakap, sebab sebelum ni tak pernah nak nama, nama, nama mak. Lepas tu, cakap kini, dia marah.
Okay, satu lagi, eh, perkhidmatan bahan api tu, dia turut di, dibantu oleh, eh, sistem start-stop ataupun eco-idle. Jadi, satu lagi, kalau korang rasa,.
Time tu, hari tu, okeylah, hari ni aku plan, lagi arah ni pula. Bertentangan. Bertentangan. Bertentangan. So, senang nak tegur.
DiCaprio telah menjadi salah seorang aktivis alam sekitar yang berprofil tinggi di dunia.
Nanti, nowadays, Alhamdulillah, aa, Allah bagi murah rezeki, eh, more tu buat kerja, maintenance lah. Services, outdoor. Kerja bersih kawasan, angkat sampah, kan?
Nah, rasa kelebihan yang aku ada sebab aku buat baju juga guys. Sebab aku ada audience je.
Setelah dibawa ke pejabat polis untuk keterangan dan telah pulang ke rumah, dia memberitahu bahawa dia terkejut apabila dia diberitahu telah hilang selama 26 hari.
Ada yang tak nak sambung ke universiti, influencer dan sebagainya. Influencer, influencer lah.
Uh, I, depending on when this comes out, a very big thing happened in the e-games industry.
Bagi menyertai produk unit amanah Public Mutual Berhad,.
I am forever proud with every single one.
As an aspiring property agent, what would your advice be to be as well-versed as possible about real estate?
Dan kecemasan awam adalah kecemasan yang boleh menjejaskan pembayar cukai untuk melaksanakan obligasi dalam tempoh yang tertentu yang telah ditetapkan di bawah akta dan perundungan kustom.
Ada pula kata selepas keluarnya Dabba, makhluk gergasi yang boleh berkata-kata.
So, insyaAllah, dan alhamdulillah, hari satu, hari ini adalah satu ramadhan dan kita telah, ya, berada dalam satu ramadhan. Ya, kita dah separuh hari berpuasa. Haa, betul lah tu. Tapi, eh, kita,.
tu first, first jumpa, Fi. Haa. First jumpa.
And, I remember like, you know, after all the guests left, we would just have our own like party in the, in the kitchen. Ooh, nice.
Garis perkataannya tulis apa maksudnya di situ.
And, kita tak tahu, dia datang daripada, daripada grup mana, tapi, masa, kita sampai kat payah tu, dia cakap macam tu.
Café Latte, ya. Okay, so, caro pilih Café Latte. Korang boleh tengok, eh. Café Latte ni berharga RM19.07. So, kita place order dulu. Kita pakai cash. Place your order.
Now, interestingly, NSC decides to break the mold and use a different photograph, but also continuing in the theme of monotone black and white.
Mencipta sistem pendidikan yang lebih inklusif dan saksama di Malaysia ialah usaha jangka panjang yang memerlukan sumber dan masa yang ketara.
Manakala, dua di segamat iaitu sekolah kebangsaan, uh, Pogo dan juga sekolah mendengah kebangsaan Buluh Kasab, uh, tiada bekalan elektrik akibat banjir dan memerlukan pengesahan daripada JKR sebelum murid-murid dibenarkan sekolah dan, uh, pengarah tadi maklumkan bahawa selewat-lewatnya mungkin esok sekolah terbabit akan, uh, mulakan sisi persekolah selepas mendapat pengesahan daripada JKR. Uh, dan, uh,.
What kind of parent I would be, or what do I do different? What would you do differently? Yeah. Oh, talk to my kids.
Manakala, satu kelompok lagi, mereka yang sangat-sangat sempoi, ya. Mereka just nak tahu,.
Mengenai kenyataan Menteri Pengangkutan Anthony Locke berhubung pelatikan ahli politik ke dalam syarikat berkaitan kerajaan GLC, beliau berkata ia berdasarkan garis panduan kabinet dan mengikut nasihat Perdana Menteri.
Jadi, ah, masalah buah pinggang ni, kita ada tahap satu, dua, tiga, sehingga lima.
So, these are some aspects you need to take note of lah, with JCB Next. Yup.
Ah, kami tidak menentang pemberian duit kepada semua pihak. Bahkan kami akan perbaiki lagi.
Sepertimana yang telah didapati, yang telah dikenalpasti oleh Hakim yang menjalankan perbicaraan. Berdasarkan kepada bukti,.
Raj, any final words for your comrades out there who are suffering through life? A, B, or C? One, two, three. B,.
dan melihat anak kesayangan dia dah tak ada.
Tapi, brand yang kita kata brand-brand yang tak famous, ah.
Apakah yang berlaku kalau memasuk dekat sini? Tiga, dua, satu. Tapi sekejap. Ah, cepat, cepat, cepat. Kita ada doyan dekat sini. Mana yang lain? Naim dekat bawah, okay? Masih lagi struggle. Ha, ha, ha, ha, ha. Naim, bye-bye.
Hadap tu nak kena, saya pun tak ada kekuatan sebenarnya.
But it came with a lot of staying rooted in what I believe in and standing up for myself, which I don't think Omi would have been able to do.
Tetapi, jangan jadi, semua perkara itu, tempat bergan,.
kali nak pergi wantai, tutup. nak pergi ditai, tutup. ni, apa, ni.
So, like, even as your parents, as you're bathing them, you should ask them for permission before you can, you can take off their clothes and things like that.
Allah pesan dengan kita. . Macam mana cara nak panggil.
So, dekat slot ni pun sebenarnya kalau anda boleh tengok dekat, anda akan nampak ada kaki yang pendek, ada kaki yang panjang dekat sini, lagakan dia.
Memang, um, so, dalam cerita ni, Wade, dia tackle issue sexual harassment dari segi, like I said just now, uh, is a pyramid, bawah tu, macam pergolahan lucah lah, so.
Sebab, negara kita sekarang ni tengah dalam bahaya, Cik Bibi.
Jadi, tuan-tuan dan puan-puan boleh bayangkan kalian jemput lelaki berotot besar memakai skirt masuk ke dalam rumah anda untuk mengajar kepada anak-anak anda umur empat lima tahun. Tentang seksualiti, ini tak waras. Korang sepatutnya kena panggil polis.
Risa Tisa, accepted that the husband actually never even loved her, and she's dealing with all of the aftermath of this very, very traumatic marriage. Mm. I'm sure.
Context to Pestec is that it is an unseen part of the infrastructure play in the sense that people think of the switch and the lights and probably the power generation.
I think, it's the same as when people get married, right?
I rasa maybe like, uh, like, maybe medical students yang memang, psikologi punya major or anything.
Ah, ternanti-nanti kepulangan, ah, Raja Louis ke-8. Uh-hmm.
Dia cakap yang you akan, ah, something lah, dia kata bulan 12 tu.
Ah, jadi kalau kita nak ajar dia bahasa Arab, dia kena ada penutur lain. Ha.
The fund actually, sorry, the value of their investment actually rebounded back up right after they sold at a loss.
So, dekat sini, kita boleh nampak customizable button belah kiri.
Jadi, kita faham, ada beberapa isu yang dilihat sikit sebanyak sensitif.
So, dia yang akan tolong, dia cakap, oh, no, you dah ada dah baju ni. Oh, you beli colour lain. So, dia yang akan ingat.
Sebelum ini terdapat desas-desus kononnya kerusi Parlimen itu turut diintai oleh seorang pemimpin tertinggi Pas Perak.
Ha, pun, belah dua je. Ada orang suka potong menyerong. Ha, boleh aje.
Shouldn't then, from a child, we should all have mental health cards to kind of see what we all have?
Dia tak akan kacau bilik B, C, dan D. Nampak tak? Bijak robot S8 ni. Kemudian, kita boleh schedule dia.
Daripada support orang luar, sebenarnya masih berkurangan sebenarnya, kan?
Untuk satu set ni, harga dia, RM50. Maknanya, satu ni RM5. So, semua ni,.
Ah, katakan kita punya laptop ataupun smartphone kita boleh Wi-Fi 6.
Kalau ada kata-kata yang lagi kena dengan dia orang.
Dia tak datang dengan micro SD card slot. Walaupun dia datang dengan 256GB storage,.
Okay, I'm going to change to sports mode.
So, it's not, um, you know, it's not anyone else from the department.
Ammar, penerbit 'Sukan Tak Sentral' didakwa hari ini.
And, lepas tu, kita ada, si, sai, apa nama, tu, yang PKR Johor, tu.
Saya memanjatkan kesyukuran kehadrat Allah subhanahu wa ta'ala kerana dengan limpah kunia dan keizinannya, kita dapat bersama-sama pada pagi ini.
So, dikata pada waktu tersebut, dia pun habis daripada toilet, apa semua.
You are not feminine if you don't dress this way. You are not,.
would get you excited about it like it did maybe in 2017, 2018.
Lepas tu, saya rasa memang tak ada apa jawapan. Ada dua file besar. More. Awak istilah bankrupt.
Uh, for the whole range of drug offenses.
Tapi, eh, saya, saya rasa, eh, mungkin satu kelebihan juga, saya, saya mungkin cepat masuk dan saya cepat keluar.
macam KJ jelaskan tentang fenomena, GovTech dan sebagainya.
Projek ini dijangka akan menelan belanja sehingga 1 triliun USD melibatkan 71 negara dan merangkumi 1 per 4 keluaran dalam negara kasar KDNK Global.
Aliparlimen. Mereka seharusnya terhadap aliparlimen. Jadi, itu yang kita perlu.
Okay, I'll do it. Oh, dia baru bagitahu, yes, yes. Nak bagitahu dia.
not improving your business, but it's something that you need to do.
"Kami datang tanpa harapan apa-apa dan sekadar mencuba nasib.
Bila orang tanya saya, saya dah tak larat, kena hina.
When it goes up five times and it's now 25% of my portfolio, should I sell it? Should I keep it?
How do I escape sunat if I want to marry my Malay girlfriend?
Cheng Hoe masih kekal dalam perancangan FAM.
Kalau anda pergi dekat sheet yang saya letak tu, saya ada awal-awal rasanya. Uh, ni. Colorful ni. Anda boleh tengok yang ni. Uh, yang ni,.
Bila sembang pasal drone untuk travel ni kan, aku selalu dalam dilema sama ada aku nak bawa drone jenis kecil sikit tapi aku akan lost certain feature macam, ehm, battery life dengan obstacle avoidance semua tu.
Syahzah, okey, Syahzah kumpulan satu, eh. Okey, bagus. Okey. Baik, kumpulan dua. Siapa nak jadi ahli kumpulan dua? Iqbal. Iqbal, okey. Iqbal, lagi? Zul. Ha? Zul, okey. Baik, Zul. Okey, baik. Kumpulan tiga, adik-beradik tu boleh?
Semangat yang dibawah warna ungu pada hari ini dan terus melangkah berani mengapai impian.
Sebab yang ni pun Iman tak edit lagi.
Muslimin, Muslimat, umat Nabi Muhammad, sallallahu alaihi wa sallam, yang dirahmati Allah SWT sekalian. Sekali lagi, bersama dengan saya.
Sebabnya orang dalam industri pun sebenarnya dah fed up dengan publicity murahan yang dibuat oleh celebrity mahal ni.
They will barricade your condo straight away.
Bang, nak tanya, saya baru beli TUF Gaming F15 3 bulan lepas.
They are not doing anything, and it gets triggered. Everybody's body is different.
Tapi lepas tu entah macam mana korang dapat kejar balik.
Dan saya menggunakan, uh, minyak organik rumput. Uh, sangat politik betul. Dan ini adalah kepala ikan saya. Saya akan mencukupi, uh, tomat, bawang,.
Dia berlakon tapi dia tahu zaman dia habis. Dia respect. Dan kita lagi respect.
Bila kita dengan anak-anak, sebenarnya itulah orang kata rehat mak betul-betul. Ya.
So, the next best thing was, I beng gong a lot.
It's freaking nabu the nenen pot small.
So, waktu tu, saya call mak saya, saya bagi tu, Shu, benda yang sama, and, kita orang, dua orang ni, keluar daripada rumah tu, and, balik ke rumah saya lah.
Yelah, macam abang, Mike Carly, Mike Carly tali tak dapat. Abang sakit ke?
Dan, Qian Meng ada elevator pitch kepada PMX.
Sekali lagi, KBS menyambut baik akan keprihatinan serta idea yang berhormat dalam memajukan kawasan segamat, khususnya sebagai pusat sukan terjun, bagi merancakkan ekonomi dan galakkan pelancongan sukan.
Tiap kali ditanya, saya kata, beri ruang.
Aku nak pihantak, bukan aku nak pih, aku ambil hantak sampai kelana jaya. Sampai KL, KLIA, ya. Yang nak pih, Haji Pak, aku. Nampak tak? Lalu,.
Perangkat Enigma terbilang langka dan sulit ditemukan.
Ah, cili tu, yang cik tanam cik, tapi dah, dah tua dah, dah nak kena ganti baru. Ha, kan, tu lah.
Dia halal. Tapi, dia boleh jadi haram. Apabila kita curi sati. So, dia haram sebab curi. Itu haram liroiri. Okay? Air kosong, halal.
Haa, cuma bila masuk hostel government ni, kena tahulah. Sabarlah. Dia punya, haa, kena sabar. Kena je lah. Kena kewajang. Kan? Lepas tu, aa, punya kapil pun. Terhad. Terhad. Masa pun.
Enggak, po. Tapi, bereh. Lagi, pah, he, ga, ke, ada. Rar!
Seorang pesara tentera yang dalam misi mengelilingi semenanjung Malaysia dengan bermotosikal secara solo tetap semangat merealisasi kemampuan itu selain berazam melawangkan azan di 99 masjid yang menjadi persinggahannya.
Beliau menewaskan dua lagi calon utama parti, Kate Forbes dan Ed Sheeran ketika pengumuman rasmi dilakukan di Stadium Merrillville, Edinburgh.
Because their existence are just very muted.
Hah, so, mama tadi pesan nak potong pendek macam sekolah. Hah, boleh, boleh, boleh.
Agensi Pengurusan Bencana Negara dalam hantaran di Facebook memaklumkan kesemua mangsa tragedi itu dijumpai dan dikeluarkan pasukan MAS-01 dan MAS-10.
Kalau tak, seorang-seorang je dia pergi kedai. Sian pula.
Cantiklah, ada teddy bear semua. Itu je?
berbual dengan orang, saya boleh hidup dalam dunia saya sendiri.
Ada, I made, uh, I went to a university, you understand, right?
But those are the things that I didn't.
Waktu tu, kau tahu, tinggal pekat sebelah.
Bagi kerusi Parlimen Batu yang dimenangi Chua pada 2008 dan 2013, PKR mengekalkan penyandangnya M.Prabakaran.
I just realized yang I always needed someone's validation.
She always write about love, but, love apa?
Ha, lepas tu, saya, saya cakap apa tau?
Yang berhormat Tuan Muhammad Zahid Mat Arif yang mungkin diberi peluang sebentar lagi untuk menyampaikan apa-apa yang tertinggal dari, eh, sakibaki hujah yang dikemukakan oleh ahli-ahli yang berhormat. Saya jemput Dato' Isa Abdul Hamid.
bantuan, terutama nak membaiki bumbung. lagi, lain bumbung lagi. Bumbung je. Eh. Dan juga apa-apa yang berkaitanlah.
Okay. Ini minyak, ah. Kestrel Power One Ultimate. Sebenarnya, dia ada 5 rahsia utama.
So, untuk korang, ah, mesti pernah tengok cerita seram, kan?
Cara lain untuk melindungi dan mempromosikan hak ini adalah dengan mewujudkan persekitaran yang membolehkan organisasi masyarakat sivil dan media.
Yang menarik sokongan terhadap kerajaan negeri pada 2020 perlu mengusungkan kerusi mereka.
But look around you, and, and, and realize that you are among, uh,.
One of my close friends, she started looking very distraught during the camp.
Waktu subuh berkunut al-imamu syafi'i. Ambi mana ni, wahai syafi'i?
Rabbana zalamna anfusana wa illam taghfir lana wa tarhamna lanakunanna minal khasirin. Rabbana aatina fid dunya hasanah.
latihan, cadangan supaya polis diberikan latihan yang mencukupi, uh, supaya,.
Siapa yang bayang kau, fuh-fuh sejuk kau? Uh, saudara aku lah.
Fitri memujuk Mila untuk sertai uji bakat tetapi Mila menolaknya.
Haa, dalam 80% insyaAllah, dalam sebulan dua ni siap kot. Ataupun lewat-lewatnya, Januari siap, Surau. Benda lain tak ada lagi. Haa.
Then you have all this lalang, right? You cannot do anything about it.
Tidak, saya tidak mempunyai kucing peliharaan kerana saya tidak mempunyai kewujudan fizikal.
Saya adalah program komputer, bukan entiti fizikal, jadi saya tidak mempunyai badan atau darah untuk berdarah.
And one more gentle reminder is don't buy property to impress others. It's not worth it.
Lima sebab anda harus naik taraf ke Astro Ultra Box.
Tidak, batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi.
Ni first time saya sebut sebab saya, saya perasan je, kita sebenarnya cuma tak pernah sebut. Tak pernah tahu nama dia.
Dan dia telah memfitnah aku, Wahai Allah.
Siapa sangka dengan saiz negara yang kecil ini, yang dahulunya hanyalah padang pasir, boleh menjadi antara negara terkaya dan termaju di dunia.
Ibu bapak memainkan peranan dalam menerapkan amalan gaya hidup sihat dalam kalangan anak-anak.
And, , that, I get to do this, now and forever.
So, ya, dia, dia akan pergi jauh. Cuma satu je, saya minta.
Tapi, hari ini, mana akan terjejah rumah membership pula.
Di Hulu Langat, Selangor, 44 mangsa daripada 14 keluarga masih ditempatkan di PPS Dewan Pangsa Puri Desa Lembah Permai.
Okay, kalau kau nak tengok, bapak dia, haa, ni tengok.
Tong, tong, tong, chang. Hah, dah dekat dah. Eh, belum lagi. Belum lagi. Ha, okey.
Pemangku ketua polis Kelantan, Datuk Muhammad Zakir Harun berkata rampasan keseluruhan anjing jenis bakar Cypress Poodle dan pemirainan itu dianggarkan bernilai RM96,000.
So, barulah Iman tahu kenapa kereta ni bengong sikit. Rupa-rupanya yang bawa ni perempuan guys.
Tapi kalau anda nak membantu, anda boleh menjadi member. Lebih kurang macam Yuran Keahlian lah.
Kenapa benda ini tak dikesan dengan lebih awal lagi?
Tapi, uh, sepatutnya kita buat seperti mana kita buat masa pandemik lah.
Dan, pengumuman, eh, perubahan itu di Facebook dan Instagram, WhatsApp menyatakan, eh, akan terus, pihaknya akan terus membina lah cara baru untuk melindungi mesej anda dan memastikan selamat seperti perbualan, eh, bersemuka.
Untuk bahan-bahan yang lain tu, kita boleh tambah ikut selera masing-masing.
Rupanya, aku ialah sebatang pen kilometrico. Ha, kenapa sekarang dah tak tulis? Sebab apa? Ha, ehm, tak tahu.
tidak men, mem, memberi satu impact yang besar.
Haa, dia, dia yang buat the ni kan?
Kerana masa itulah kalau engkau nak hentam aku, kalau engkau nak kutuk aku, walaupun kata kalau nak puji, nak puji melambung pun, kan, katakanlah, time live sahaja.
Tapi, dia punya visual tu macam, eh. But,.
sampai dekat kepala kita rasa macam nak lari je daripada semua masalah. Lari daripada semua orang. Give up. Putus asa.
It's going to go up and it's a good investment. Uh, there are other factors, right?
Sebab, saya percaya, sebab nanti anda akan capai.
terpaham bahawa terdapat prosedur yang telah disediakan namun ianya rumit dan memakan masa yang lama sehingga membebankan pendeposit yang sangat bergantung kepada simpanan mereka.
Rangkaian jenayah tersebut termasuklah pelacuran, perjudian di peringkat antarabangsa, penerbitan kandungan lucah serta melakukan ugutan.
Kalau ada, voice over, lagi bagus tu, nanya, zambis.
Dan ini kerana, uh, Perdana Menteri ketika ini dilihat berada dalam situasi sukar untuk buat keputusan memandangkan beliau bukan individu pertama, uh, yang memegang jawatan dalam parti berbeza, uh, ketika era Pertabiran Datuk Seri Najib Tun Razak.
So, I guess that will be the future, like, as population grow, right?
Terukir senyuman pembuka kalimah. Selamat datang tungku yang diraihkan.
Lepas tu, ada stuck because of semua orang satu, satu negara tak boleh keluar rumah.
Tapi diganti dengan Luna. Terima kasih, Luna. Kerana, orang kata, jadi savior, penyelamat. Yes.
"Isu jambatan runtuh di Kampung Melangkap, saya ingin maklumkan bahawa jambatan ini masih lagi dalam seliaan kontraktor.
Tapi, untuk harga yang ni, kau dapat wireless earbuds, apa lagi, ya?
Insiden berlaku apabila kren pertama sedang memasang sebuah lagi kren sebelum kedua-duanya tiba-tiba terbalik.
Input lag, saya tak perasan, ghosting, tak ada. So, apa nak lagi?
Uh, kalau nak ikut kira, memang sesuai.
Saya masuk sekolah penyelidikan dan kesehatan dan hasil saya, keputusan periksa saya makin lama makin jatuh sampai saya masuk kelas kedua terakhir.
I was like, you know, this is, this is, this is not gonna be good, but, let's just go in and do my job, and leave.
How did China want to enter? Sebab I've locked the car, right?
Kalau dia nak guna balik database tu untuk buat bisnes, maybe, last susu kambing, dia pun nak buat, ah, list susu lembu pun, sebenarnya boleh, sebenarnya, benda tu.
Sebaliknya, bekas Timbalan Perdana Menteri itu berkata,.
Pada pandangan doktor, bagaimana sebenarnya kita melihat kepentingan kestabilan politik Sabah?
Uh, dia kira macam, crush lah, kecik. Daripada kecik tu memang, crush. Dia dengan gelap. Aloh.
Antara isu utama yang akan dibincangkan adalah.
Jadi, banyak dia punya perubahan lah. Lepas tu, daging frozen pun naik.
Sebab, saya rasa kalau pakai, uh, air duster, dia tak pergi jugak.
So, tempat gelap pun, kita still boleh nampak. Macam contoh, color, warna baju Ken.
Dan yang paling senior dalam lima orang.
Dan ada satu produk ni juga, buat aku rasa macam, orang bilang, sangat tertarik, okay, untuk aku datang ke sana.
Raja Muda Kedah, Tengku Sarafuddin Badlishah Sultan Salehuddin,.
Sebab teknologi otomotif ni dah kira macam.
Kita jangkakan kes, ah, jangkitan Covid-19 akan naik.
So, diorang yang, diorang yang rasa excited lah. Tapi Alik rasa macam,.
They need to dumb it down, right, to as easy and either proof as Canva.
Ha, dekat new, paling murah kita dapat sekarang.
Orang perempuan tak boleh buat. Itu pandangan seorang lelaki lah.
So, ada sekali, waktu, waktu khas baru-baru ni jugak, untuk PMPL kita, TFC lawan dengan Krip VIP.
Tetapi saya boleh membantu anda dengan menyediakan resipi.
Compared to the previous bikes that you have rode.
Dan, eh, pada pagi ini, eh, 10.15 adalah press conference ataupun, eh, media conference, eh, oleh.
Drama berseri ni pendek je setiap episode. So, aku harap,.
Aku sangat suka dia punya design ni. Uh, dia orang.
Uh, kawan-kawan saya, family saya, tahu macam mana saya. Saya 24 hours, eh.
As how they listen to my song yang macam mana diorang kata, Kak Jin, lagu Kak Jin tu menghiburkan. Two and a half hours. You, bawa kapal you sorang.
Sementara Perak pula seri dengan Terengganu di Ipoh.
So, benda tu akan mengambil masa di luar waktu bekerja.
Towards end of the final five to, katakan, final 1000 year pun. Hmm.
"Dimutilasi karena bisikan gaib dan pesan korban sebelum meninggal," sambung Asfuri.
If loan already settle, then just rent out lah.
Kalau berkaitan dengan perkara-perkara seperti ini yang melibatkan Saito-Saito, Pakatan Harapan, Barisan Nasional, memang cepat Menteri bertindak.
Sebab itu, kalau kita lihat, di dalam bulan Ramadan, kita mampu untuk salat pada waktu malam, iaitu semayang sunat taraweh,.
Dan perlawanan sesi pagi, beberapa gandingan bergu negara sudah mengesahkan tempat kepusingan kedua.
Senarai itu akan diteliti dan ditapis oleh pucuk pimpinan parti sebelum dimuktamadkan.
Tengah siasat siapa yang buat dan sebar, katanya ringkas ketika dihubungi Astro AWANI.
Selangor is one of the D places that any developer would want to do business in.
Uh, perkara yang akan berlaku di masa depan dan dengan menyelesa- memberi penyelesaian terbaik pada sekinilah adalah untuk menjawab masalah masa hadapan.
PKR, UMNO bincang rampas kerusi Bersatu - Laporan.
Yang examine, uh, the punya student lah. Haa.
cermin mata, iris dia tu. So, yeah.
Like, every time they sit down in bed, right, when y'all can talk about your day, the good things, you only talk about, have you contacted this person?
Because we're so fixated on, we must make the next thing go viral, okay?
Itu untuk dia punya, dia punya, apa kita cakap? Dia punya speaker.
And then, third, I pun nak, nak provekan dekat satu, satu Malaysia ni yang, oh, I boleh nyanyi sebenarnya. Haa.
Uh, selepas COVID-19 yang masih lagi belum berada.
Ahli salaf yang Imam Syafiee belajar tu adalah anak-anak murid dia lah yang create Syekh Al-Zaidie ni.
Last question, terakhir sekali, apa yang mungkin boleh, ah, Raisa janjikan kepada semua peminat-peminat Malaysia, ah, for Raisa live in Malaysia malam 20th November nanti?
Uh, saya nak sembang sikit about internet kan. Kadang-kadang, kita subscribe internet.
Biar laksan all, all, like, now you guys think a lot of property gurus right, back then, worse.
And, dia pun ada terangkan lah, tentang numbers cannot lie. So, maknanya, bila ada fakta, numbers,.
Tidak, tidak ada mesin yang boleh menukar air menjadi wain.
Jadi, berbalik kepada persoalan pokok, saya ingin memberikan pandangan saya kepada anak-anak Papa dan juga kepada Rafi Siramli serta kerajaan Malaysia sendiri.
Boleh tambah air sikit kalau terlalu pekat, ya.
And sit on my couch and relax.
So, that's why bagi saya macam tak berbaloi kot.
Beliau menggesa laporan polis patut dibuat agar penyiasatan dibuat atas perbuatan durjana ini terhadap yang dipertuan agung.
Sebab, Bel ni kira passion sangat, terlalu disiplin sangat, suka sangat berlakon. Ha, macam mana? Macam mana, Kak?
So, when he came out of it, he thought he blew it.
Kesemua status itu walau bagaimanapun telah dipadamkan.
Dia, sebab, dia macam, cara dia orang bercakap tu, like, dia orang, ehm, ada irama dia tau. Hmm. Dia ni, dia,.
Tetapi, other than that, apa kesimauan Harun? Dia bukan orang politik.
Jadi, mereka pun, pada malam hari, mereka membuat satu aktiviti yang mana di depan unggun api, mereka melakonkan aktiviti-aktiviti berburu itu.
tengah nak ambik, uh, kari yang ada ikan, naik benda lain. MashaAllah. Tindak benda lain. Dan akhirnya terbongkar.
Uh, during waktu Pak Dinnya time yang ni kan, time tengah tolong. Masa nak jadi kaya tu kan.
Kinses power supply, kita ambil kawan kita dekat Perak pun ada, eh, dekat Perak, eh. So, ini ialah, ah, retcon online.
Baik, apa yang perlu kita lihat adalah, saya melihat kepada kajian daripada orang cerdik pandai. Faktor penceraian pertama, persefahaman tak ada. Itu tak apalah, tak ada masalah. Yang tu tak boleh nak settle. Pasangan curang ketika reunion. Oh. Ha, ini pokoknya, bahaya ni.
Tapi untuk rakyat Malaysia in general, eh. Okay.
Dia timbul kerana ada kemarahan daripada pihak-pihak tertentu dan pihak, aa, UMNO mengambil kesempatan membesar-besarkan cerita ini jadilah seolah-olah benda itu betul. Kan?
Mm, and, ah, kita tahu pun, pagi tadi kita nak datang kerja pun hujan. Betul.
Tapi pihak polis, diorang tak baik taulah nama,.
Dan majoriti PN di Padang Serai dua kali ganda majoriti yang PH menangi pada PRU14.
Yes, itu tiga tahun lalu mereka membuat tadahan baru kira-kira tiga kilometer dari kawasan asal dengan bantuan pihak NGO.
Pertamanya, marilah kita sama-sama merafakkan rasa syukur pada Allah SWT kerana pada hari ini, 15 Mac 2023, hari Rabu, dapat kita bersama-sama berkumpul dalam dewan yang.
Baik, selain orang baca berkenaan dengan PRU ke-15 ini, dalam keadaan saya kira semua pun nak tahu update yang terkini.
Kerajaan Najib Razak dituduh melakukan rasuah dan kronisme yang meluas.
Usaha-usaha ini dipercayai akan dapat melonjakkan Malaysia menjadi sebuah negara berpendapatan tinggi dan inklusif .
Siasatan harus terbuka kepada penelitian awam, dan penemuan dan cadangan harus berdasarkan bukti dan prinsip undang-undang yang kukuh.
dapat perumpamaan yang tepat dalam hal inilah sama ada Sarawak dan Sabah ni adalah seperti Scotland ataupun Northern Island dalam United Kingdom ataupun seperti mana provinsi di Jerman, contoh Bavaria dalam konteks Federal Jerman.
Kemudian, kita kacau lagi. Dan, kita tutupkan api terus. Haa, inilah dia, rendang saya. Okay, dah pun siap.
But I think sub-sale is, it's got a bit, uh, more regularized really, the price.
Alright, kembali semua dalam podcast tiba, JBLOOK and Yim.
Pada PRU15, PN menang kerusi Parlimen Larut dan semua tiga kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Selama, Kubu Gajah dan Batu Kurau.
Ya, betul. Tetapi kini giliran anda lagi.
Mereka telah menyeru pembaharuan yang lebih besar di institusi ini untuk memastikan mereka bebas daripada campur tangan politik.
And, what I observed in a very short visit like this, that's constantly people fixing stuff, cleaning stuff, and there's security guard walking around.
Bunyi tidak mempunyai bentuk, ia adalah sensasi pendengaran.
So, um, hadiah saya pun jangan lupa untuk pakai dan hadiah orang lain pun jangan lupa untuk pakai.
Uh, pasukan penyelamat boleh kita berharapkan, uh, menemui baki mangsa yang masih berada di kawasan ini.
Buat ads sikit, buat tu memang dah banyak dah PM. Sekarang itu beza.
Cuma, mungkin, dari segi keserasian, eh, saya rasa Prabowo lebih kenal Malaysia sebab dia belajar di sini. Hmm. Dan, ah, Anis,.
Syasha macam, eh, um, tak boleh stress sangat.
reality sebenar dalam pembentukan kabinet, ah, Dato' Suci Anwar Ibrahim ini, saudara Mujibu Abdul Muiz merupakan fellow pendidik Ikhlam Center bersama dengan kami pada jam ini.
Dan untuk text ni, kita akan letak dia duration. Maksudnya, bila text ni akan keluar?
Maksudnya tadi kita dah tahu nilai pip.
And, benda ni saya yakin anda pun boleh follow kalau anda tak pernah main TikTok and anda skeptical juga, anda fikir macam, oh, TikTok ni benda-benda lucah sahaja ada kan.
Nah, untuk green apple ini, masa korang hisat, okay, dua, tiga puff, and the macam, korang akan rasa korang punya gigi macam itu,.
So, inilah yang benda-benda yang akan anda dapat dalam M50, cabinet EOS M50, sebuah kamera mirrorless. Okay?
Okay, kalau cikgu, cikgu semua, aa, dah, apa, rasa bersedia, bersemangat,.
Selari dengan falsafah pendidikan negara. Saya dimaklumkan,.
Begitu jugalah apabila dia melepaskan syahwatnya secara halal, maka dia akan memperoleh pahala. Hadith. Ruwayat Imam Muslim. Baik. Salih ala simak. Tuan-tuan.
Penolong pengarah operasi JBPM Selangor Hafiz Syamamanul berkata, pihaknya hampir berputus asa.
Sungguh, apa, sakit, lah, ada keno tu.
Kalau tak nak orang nampak, privaten kan je lah social media kita tu. Dan, tolong faham.
Program Amal dan Kemasyarakatan Anjuran Jabatan Operasi Teknikal Media Prima Berhad dan Persatuan Jom Cuci Masjid memilih Masjid Kampung Batu Sembilan, Ibuk, Cukai, Kemaman untuk siri jelajah program Jom Cuci Masjid.
Walaupun dia dalam satu saga yang sama, Skywalker saga, benda yang dia cakap tu kan.
Dia kacau air punya, pandangan air lah.
Kita minta akta ini digubal secara menyeluruh, sekurang-kurangnya mampu selesaikan kemelut politik negara kita hari ini, katanya lagi.
Abang boleh, boleh, boleh cerita sikit, abang?
Laporan selepas ini, Mat Sabu cakap tidak timbul soal Kartel Daging.
Dan satu lagi, seorang lagi yang termasuk dalam grand amnesty ni, yang dah ada kat dalam. Bosku. Amnesty.
And, and the joke that I have with MJ and our research team is that people spend millions to write a prospectus, but nobody reads it. Okay.
And also the upcoming, uh, Honda Forza 750.
Jadi, dari sesegi, saya rasa seluruh rakyat Malaysia tak payah ikut cakap Lokman.
Ah, siasatan rasmi kepada pihak yang tidak.
Ah, so, anda akan dapat join lah.
Bukan kerajaan 'back door' - Anwar Ibrahim.
Sabah FC bangkit daripada ketinggalan untuk menewaskan pertandingan jaya PG City 2-1 di Klana Jaya.
Tapi saya tak cakap lah orang lain jangan buat.
Tak faham. Tak tahu. Kenapa? Okay. Contohnya, kata engkau, tengah berlakon.
Sebab tak seperti mana, saya, ataupun Wai Viral, ataupun contoh macam Nazim Rani yang memang cerita hard facts.
Sama ada dia sewakan rumah ataupun dia bagi bantuan dan sebagainya.
Dari segi hak tanah, kerajaan telah mengambil beberapa langkah untuk mengiktiraf hak tanah adat masyarakat Orang Asli.
Those under the expected visa, there are jobs which cannot be done by Malaysians, and that's expertise, transfer of technology which we need.
kes-kes positif dapat dirawat dengan sempurna di negeri Selangor. Pertamanya, kita telah menambahkan.
If you, if you want me to drive the parent's car, it's, my parent's car is fine.
Don't forget to say hi if you're there and terima kasih sekali lagi sebab korang, uh, ada bersama kami untuk episod ini.
Most of the persoalan aku hari ni adalah kenapa orang macam terlalu bencilah, terlalu benci kenapa benda ni.
Saya pasti boleh cuba memberikan anda maklumat dan terlibat dalam perbualan untuk membantu meluangkan masa, jika itu yang anda mahukan.
Selain topik Aku Pelakon Terbaik, dua lagi topik diketengahkan iaitu Jadi Pengarah Tanpa Gagal membabitkan Syamsul Yusof, Mawi dan Yana Samsudin.
Maknanya, empat tahun tu, tiga puluh kali empat.
Jadi, eh, ke kosong poin lima persen pun kuat lagi.
Untuk saya, saya mengenali satu, ah, legenda, living legend yang ada sekarang ni, iaitu, Safi Salih.
Daripada jumlah yang dinyatakan itu, 7,671 kes adalah kematian sebelum bantuan perubatan dapat diberikan.
Lepas hisap pun, korang akan rasa peluh akan hilang. Tapi, ada peluh lagi. Tapi, tak apa. Hmm. Menggoyakut ni, syok. Ni.
Lumpur ke Kempadang Kuantan memandangkan kawasan tersebut sudah pesat membangun kini .
Projek berkenaan dijangka membantu mengurangkan masalah perumahan di Ibu Negara, khususnya bagi golongan muda yang baru memulakan kerjaya.
Imam pun tertanya-tanya, kenapa kita dekat dalam.
Dan sebab itulah Hamas lebih, eh, di, orang kata apa ni, disukai. Lebih di favor oleh orang-orang Palestine.
Pemasangan peranti pintar itu dilihat mampu membantu mempercepatkan bantuan pihak berkuasa seandainya berlaku kes jenayah.
Dan saya kira dapat penalti dan bukan rezeki jugak.
Haji Muhammad Ali bin Haji Muhammad, Timbalan Yang di-Pertua Dewan Negara.
Itu, itu sebenarnya bahaya kenapa kita tak boleh membudayakan cerita dekat umum ni.
Kalau nak murah, aa, anda boleh beli yang PCIe punya yang saya review sebelum ni. Harga dia dalam RM160 lebih sahaja.
It feels like this is the finale season.
Dia kata, oh, saya hanya boleh buat yang, apa yang saya boleh kawal.
Sedap gila, doang, dia punya sound dia.
Uh, I macam, wush, I kena duduk tepi tu macam, eh,.
Satu Pelan Strategik Keusahawanan IPT yang komprehensif dan pragmatik bagi tempoh 2013-2015 turut disediakan .
Ketua Polis Pulau Pinang, Datuk Muhammad Syuhaili Muhammad Zain berkata, siasatan yang sudah selesai mendapati, kejadian itu tiada unsur jenayah.
Kalian boleh minta 'tauke' untuk timbang sebelum makan, atau minta dia membuat anggaran berat.
Tapi, kau mempergunakan nama Mimalan disebabkan kau menggunakan venue tersebut untuk film kau.
Tapi, yang aku perasan dalam video ni, aku dulu ingatkan dark seekers ni seolah-olah macam Days Gone punya zombie tau, setelah luar ramai, macam banyak gila, kan?
Macam saya bagi tahu tadi, bila nak jual B2B ni, dia kena set up satu booth yang convincing gila.
Because, like Professor said, Covid is not the biggest issue. More will come, for sure.
Um, no, but, yeah, I, I don't know. I, I think, for me,.
Macam telur itulah yang diorang kata, allegation, tak tahu betul ke tak lah.
jagoh, uh, long bowl kita, Siti Zalina Ahmad yang sedang, uh, bersedia untuk, uh, memberikan, uh, kejutan kepada, ataupun kejutan, ataupun, uh, mungkin, uh, semua sudah sedia maklum Siti Zalina adalah cukup handal di lapangan beliau dan saya yakin Siti Zalina mampu untuk mengubah kedudukan, uh, Malaysia dalam ranking ketika ini.
Uh, dia keluarkan lampu, dia jadi bendera Malaysia.
1, mungkin ini adalah lagu yang paling senang. Senang pun boleh.
Katanya, sekiranya mengekalkan kuasa menjadi keutamaannya, sukar untuk seseorang itu melaksanakan kerjanya dengan jaya.
Eh, kalah, boleh kalah, tapi jangan Geek Fam.
Sebab kita tengok reklam daripada Pepsi, Ronaldinho, I rasa semua freestyler akan cakap benda yang sama.
N17 BUKIT KATIL - Muhammad Al Afiz Yahya (Pas).
Sebelum bakar, kena tutup dengan aluminium foil tujuan supaya bahagian dalam tu masak dulu.
Maha ni sebagai platform lah untuk memperkenalkan dan kita akan terus-menerus guide engagement secara lebih rapat.
Kadang-kadang, Iman pun masih baru dalam live stream, jadi, um, untuk kena penipuan tu sangatlah tinggi, ya.
Aku nak trap, banyak kali aku mimpihan tu. Ah.
Ikan hidup di bawah air dan mempunyai struktur badan yang tidak sesuai untuk didaki.
Marche Du Film platform terbaik industri filem negara tembusi pasaran antarabangsa.
So, fikir-fikirlah yang terbaik, insyaAllah. Tuan-tuan, dermalah untuk masjid. Untuk kebaikan dan sebagainya, insyaAllah. Jangan risau. Return on investment. Dalam bahasa orang putih tersebut.
Uh, memang, uh, even Ayum pun rasa, if like, kalau Ayum pun, sendiri, like, macam dah, tak boleh,.
So, tetapi, saya rasa dengan Dato' Sri Anwar di sana, dengan kepimpinan dan fokus dia kepada reform, uh, insya Allah, perkara ini boleh kita, uh, diuruskan, eh.
Untuk I sendiri, ialah, bila I berada di atas pentas, I akan ada connection dengan orang yang I rasa betul-betul tengah enjoy apa yang I buat. Ya.
Because when I read about seizures in the womb, yeah, it's, it's a very painful, electrocuting, almost, feel.
Ini merupakan enam puluh tujuh peratus daripada kadar keseluruhan mangsa.
Saya percaya proses ini akan dapat dipercepatkan.
LAPOR LANGSUNG Dewan Undangan Negeri Sabah dibubarkan.
Acar ni special sikit sebab saya gunakan sangkuit.
dan, alisan tingkap tu, tu, yang turun. tapi, bumbung dia, stay, tinggi. jadi, bumbung dia, almost, rata, je. daripada, depan, sampai, belakang. ini, adalah, kebijaksanaan, space. Haa, bijak.
jadi ini antara, keyakinan ataupun antara mungkin jaminan yang telah diberikan oleh Menteri Besar untuk membawa isu ini dan selepas ini kalau di peringkat negeri-negeri pun melakukan perkara yang sama,.
Uh, menyahbekukan akaun bank milik seorang taikun hartanah yang bernama Tan Sri Lim Soon Peng. Okay?
Raya mula yang membadai petang semalam telah mengakibatkan kepusnahan besar kepada struktur kediaman dan bangunan serta menjejaskan sistem telekomunikasi sekaligus menyukarkan pihak berkuasa mengakses situasi terkini di kawasan tertentu.
Terlibat dalam sedi pembuatan pelbagai produk dihasilkan termasuk set meja, dulang hantaran, tongkat serta cenderamata berasaskan kayu dari pokok nangka, durian, jati dan meranti.
Kalau kita sebut Ustaz Dayan learning macam inilah. Haa. Betul, betul. Betul. Okay.
Uh, kau masuk kapal, benda dah okey, kau buat kerja, culture dia macam tu. Itu di berapa tahun yang? Saat aku mula 2009 tu lah. Haa.
Uh, they, they want to accept or don't accept, it's their point of view. It's, it's...
Ya Allah, diperhungkan doa kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan, suruh alam sekalian.
Kalau ditanya, eh, apa yang nak, nak buat akademilah. Eh,.
Dia membuatkan Zaf teringat balik kenapa Zaf pakai snowcap ni. Okay.
So, kita dah ada 2000. Ini adalah yang pertama sekali.
iaitu Perak, Negeri Sembilan, Melaka, dan juga Selangor bersama dengan saya, Jalazaki.
Come on, come on, gang. Ah, sikit lagi nak berbuka. Come on, come on. Okay, malam nanti jangan lupa terawih. Ah, buat sikit-sikit, tak apa.
I, I duduk sorang-sorang, ah, tiga hari, ya, I duduk sorang-sorang.
Dr. Noray Shah Maiden Abdul Aziz. Graduand University of Colorado.
So, they will lower down the price, right? Yes.
Biasanya susah untuk, kalau dua tahun ni untuk, uh, youth level ni susah nak, nak, nak catch up.
nak dijadikan cerita, satu hari tu entah kenapa tiba-tiba ada polis jaga dekat situ dan aku tak perasan. makanya berbarislah.
Kemudian, kita cuma buka galeri. Kemudian, kita akan share ke YouTube.
Imam besar kita, Lebai Jamaluddin Tantangani, telah pun pergi meninggalkan kita pada usia 60 tahun.
There is no magnet, but it's very, very tight, lah.
So, masalah bariatrik surgery itu is actually an ultimate solution for orang yang memang ada masalah penyakit-penyakit.
And till this day, like, right now, I can feel that energy and that light from you.
sebab apa, Mak Saleh ni, diorang takde minta orang tau.
Anak-anak akak, yang nombor satu, nombor dua, sampai sekarang pun, duduk bilik sebelah-sebelah. Kalau kanan kita ni, hidup kan?
When's the last time you went, Mama?
I don't want to be miserable just to like,.
Uh, perusahaan mikro, kecil dan sahana luar bandar untuk mengasah kemahiran dan perniagaan e-dagang serta membolehkan mereka menggunakan pelbagai aplikasi dan peralatan digital untuk memperkembangkan dan membaiki kecekapan perniagaan mereka yang terdapat di di pusat internet sehingga sekarang.
I mean, then you have to top it out lah. So, basically,.
Tak perlu lagi dah bincang-bincang. Sebab apa? Tuduh saya cukup, dah masalah haram.
lokasi, kerana lokasi mereka, lokasi di Sabah bukan lokasi yang seperti di Semenanjung.
Beberapa pembaharuan demokrasi khusus yang mereka cadangkan termasuk:.
Sebenarnya, pasal China sangat senang je nak, nak, learn to converse is very, very senang.
Yelah, maksudnya, kiranya kalau sebab bola, antara yang kepala otak ni. Macam tadi kan, aku datang sini. Lepas tu, aku singgah R&R.
mereka hanya boleh menjual mengikut tempoh masa mengecas kerana penjualan elektrik adalah terkawal. Ini membawa kepada pelbagai kesusahan.
Terdapat 58 perjalanan di kedua-dua arah antara Mekah dan Jeddah, Sulaymaniyah.
Minyak hitam apa yang saya biasa pakai? Haa. Jom, pergi tengok. Lepas workshop.
Seorang wanita berusia 26 tahun dan bayi lelakinya yang berusia hanya 3 bulan ditemui mati di sebuah rumah di kawasan Bakar Batu, Johor Bahru,.
Sanggup tunggu. Tak apa lah. Terima kasih banyak-banyak kerana mendengar. Okay. Perkongsian sampai ni.
Langgar lubang, aduh, dia punya terentak tu boleh sampai ke paru-paru. Dia memang sangat dipis.
Kalau bila kita nyatakan banyak perkara pun, tak mudah diterima oleh masyarakat.
So, it's voting also for the coalition. Is that true, Nanesh?
Jadi, kata kalau kita nak beli kereta tu, nak beli. Hello, Encik Wahab ke?
Program yang turut diadakan sempena maal hijrah itu bertujuan memupuk semangat kerjasama dan kekeluargaan dalam kalangan penduduk.
Saya naik ke Sya'alam bersama dengan sebuah syarikat.
Dia, maksudnya, happy ke apa ke dia, dia maintain,.
So, saya assume 590 lagi okey lah.
Secara umumnya, prosesnya mengambil masa 90 hari.
Saya di sini untuk membantu anda, jadi sila beritahu saya cara saya boleh membantu anda dengan lebih baik.
Aku akan, at least, adalah, sehingga aku akan learn kat situ, kan. So,.
Ini telah menjadi isu lama di Malaysia, di mana landskap politik dibahagikan mengikut garis etnik dan agama.
Ah, dia rasa malu jumpa kita kan? Jadi, dia rasa improve. Orang miskin.
Dalam isu nasihat, menasihati, ah, kan, itu juga antara perkara yang sangat penting. Kemudian, memberikan pandangan dan pendapat.
Tetapi, berbeza kalau bola tu ada dekat player Haim Malaya.
Mungkin ini satu kekuatan yang ada pada Perdana Menteri iaitu Dato' Sri Anwar Ibrahim kerana beliau bukan asing dengan Filipina.
aa, berkenaan dengan, um, seorang wanita ini, yang, kalau kita lihat, videonya mungkin akan mengundang,.
And that's exactly what happened to Japan in the late 80s leading up into the 90s.
Cuma, kalau kita guna adapter USB type C ni, kita tak boleh nak guna laptop ni secara full performance lah.
Tinggal, cable management, sebagai finishing, and, saya merasakan, agak, complicated, untuk saya buat cable management. Standard untuk, mana-mana casing ITX. So, saya skip part,.
Naya akan ambil that project dulu lah kot. Kalau September waktu tu sama, eh. Haa.
Uh, mostly, the bazaars in Malaysia, they are like this. Uh, they sell mostly food item.
Particularly for our policy makers in higher education.
Mereka mengkritik kerajaan kerana kekurangan ketelusan dan akauntabilitinya, menuduhnya menutup skandal dan melindungi mereka yang terlibat.
Saya duduk dekat tepi tu and saya hanya melihat sahaja makcik tu datang daripada hujung tu nak ke arah saya. So, saya pun macam,.
Tidak, saya takut pokok itu tidak dapat membalas pelukan awak.
So, kalau macam Yusof tanya hari ni, vision kita, dia dah berbeza.
Pada tahun 1997, hutang negara Thailand melonjak kepada 90.5 bilion USD, ditambah dengan lambakan pinjaman tidak berbayar yang akhirnya menyebabkan kejatuhan banyak sektor kewangan di Thailand.
Bang, terima kasih, bang. Tadi, Ji. Ya.
Basically, uh, Forward Galley, for now, kami home-based.
Tetapi Darren Lok memastikan PG City terus melawan apabila menyamakan keadaan sembilan minit berselang.
Sebab siapa makan buah pokok tu, dia tak keluar ke syurga dah.
Satu dunia nak tahu apa yang jadi pada malam tersebut. Apa punca kejadiannya? Kan?
sehingga, kita akan menghantar kesemua Al-Quran yang telah diambil dari longkang itu ke Jabatan Kimia untuk dianalisa dan menggunakan maklumat itu untuk membantu siasatan polis.
Uh, dan boleh menjadi lebih besar dengan legasi. Boleh memba, membina empire. Amin. Atas, amin. Alhamdulillah, insyaAllah.
Walaupun kereta ni, harga dia setengah daripada Vellfire dan Alphard, tetapi dari segi features, memang dia tidak ketinggalan.
Bila UMNO Barisan Nasional kalah PRU ke-14, itu sebenarnya Allah dah bagi satu peluang yang sangat besar untuk kita islahkan kembali UMNO, kita islahkan kembali PAS, contohnya. PAS memang tak boleh buat apa. Dasar mereka macam tu. Memang dasar Islam.
Ada kata, dia dapat laporan apa semua.
Kalau tak idam jadi PM, kenapa beri bayangan akan kembali? - Zahid persoal Muhyiddin.
Ha, kita pun kalau sebut anak-anak, tak nak sebut itu mak marah. Kenapa?
Apapun, jika anda dapat saksikan di belakang saya. Jika tadi, ah, pada sekitar jam.
So, berapa cukai yang you akan dikenakan?
Katakan tengah-tengah edit tu, kita terfikir, eh, aku tak naklah pakai clip ni, and dalam masa sama, kita tak nak ubah.
Which is, ah, mostly 17 years old. Hmm. Will take, ah, an examination.
Oh, baru sangat lagi. baru sangat. Kita je yang tak perasan. Haa. Kita je yang layak-layak. Volkswagen dah lama rancang, bang. Oh, okay.
Dan bagaimana itu juga signifikan untuk melihat kepada usaha melahirkan keyakinan, kepercayaan dalam kalangan pengundi.
Haa, jadi, setiap bulan nanti apabila, elet, eh, penda, eh, industri atau pelanggan itu telah menjana elektrik, dia ada pendapatan.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memastikan semua suara didengari dan diambil kira:.
Sebab, time itu, juga, belum ada comedy club. So, eh, saya buat comedy. Tak ada pun,.
Nadia turut menekankan perkhidmatan telekesehatan belum diwartakan di Malaysia.
Ya, terdapat beberapa makanan yang bermula dengan huruf "x".
Jadi kalau, aa, abang Zul nak kata, nak salahkan organisasi ini kerana dia bawa nama Islam, yang ini pun, wahai abang Zul, dia walaupun tidak bawa nama Islam tetapi ketuanya.
Bila tuan-tuan balik, meh, baru tuan-tuan boleh buat keputusan.
It's a bit hard to go back.
Selama ni koma, selama ni tuli, selama ni kempen dan jilat tak sanggup. Ikhtiar dah jadi iktibar.
Beberapa pengkritik telah menuduh badan kehakiman Malaysia dipengaruhi secara politik dalam pengendalian kes rasuah Najib Razak atas beberapa sebab.
Saya rasakan, ini, kalau kita ikut jadual itu, maksudnya, uh,.
Charly Hau dan juga Bonnie, eh, Bunyau, Gastin telah mendapat dua pingat emas, pingat emas, eh, untuk tja dan pingat emas untuk Bonnie dalam badminton dan powerlifting, Ziad dan Latif.
Dekatin mereka. Barangkali mereka tersentuh, insyaAllah. Betul. Ramai. Ramai, ramai.
Kalau macam kata dalam filem Matkilau ni, apa kelemahan dekat dalam filem tu? Apa kekuatan dia dan sebagainya?
Dia ada dua part dia, pada pertengahan ni, atau hujung tu je.
Mengikut pertuduhan di bawah Seksyen 31-1-A Akta Kanak-Kanak 2001.
When you have done something to upset your,.
Tiba-tiba, benda tu diadakan isu dengan screenshot dan memberikan, di-posting Syamil Sazli. So, Zaf macam,.
Jadi, sesuai lah orang yang kira berlain si Datuk S.A.W tu. Ha, tapi, itulah dia.
Sebelum, dekat Academy tak ada apa-apa cerita menarik.
Memang, banyak bila sana, banyak NGO-NGO datang masa kita kat Palestine Recreation ni.
Dik, kenapa kau pergi berak kat dalam seluar? Alah, orang saya saja je.
Profesor Datin Mehru Siraj, Profesor Datuk P Balen, Profesor Azmi Khalid,.
We have no experience or knowledge decide how to lead a country in chaos.
So, I need, eh, eh, I suggest that, yang penanam pokok ni bukan dalam kementerian. Terima kasih. Terima kasih. Saya terima kasih.
Sebenarnya, saya pun cuba, uh, uh, uh, jumpa government.
So, pulau ni dia kata cantik. So, dia duduk dekat situ. Dia datanglah pulau tu.
Okay, sebab, I tak nak orang kata apa, aa, korang set-set, kita buat game yang, biasa kita buat, tapi, lebih ramai orang kat sini.
Saya haraplah mudah-mudahan, uh, lebih banyak lagi, eh, lebih banyak lagi, uh, rakan-rakan baru kita.
Ia bertujuan memberi penerangan berkenaan fungsi agensi di bawah kementerian yang boleh memberi manfaat kepada usahawan mikro, kecil dan sederhana MKS di Sabah.
Tak nak makcik dia punya pasal lah. Dah kahwin. Dah kahwin. Dah kahwin. Dah kahwin.
Bukan daripada kacamata penduduk dikuasa lain ataupun pemimpin lain yang kita lihat, tahu mereka ada persaingan, eh, populariti dan persaingan kuasa antara satu sama lain.
Okay, guys. Thank you, Labu. Uh, spend time dengan aku. Terima kasih.
Sebagai, sebagai size, eh, scale, eh, sebagai scale, ini, saya punya keyboard, keyboard saya ni ialah 60% keyboard.
Haa, nanti kita tak jadi nak pergi vacation. Kita pergi vacation dekat underground, haa. Kita ramai-ramai lepak underground.
Tapi, waktu Ifa dah start, dah je tiga, pandangan, mata Ifa,.
Bermakna kita gunakan satu naraca yang tengok dari belakang.
So, kalau engkau nak kembali menjadi seorang lelaki yang berdaya saing, kau memang kena back to basic, kau kena jaga diri engkau.
Nilai itu diukur berdasarkan Nilai Bersih Diselaras (NWA).
Ya, tetapi apa yang saya akan lakukan dengan berbeza ialah saya akan berkongsi sedikit lebih banyak pada lanskip.
Berkenaan dengan isu, eh, penyelarasan subsidi ini.
Sebab, kita punya sistem, antara kehakiman dengan, apa tu, parlimen dengan eksekutif,.
Dia punya perbezaan dekat situ. So, ini gambar. Alright. Gambar ini yang biasa punya. Lepas tu saya akan,.
Hilangnya sebutir bintang, Aunty Lai Meng 'Empat Sekawan' meninggal dunia.
Kalau Filipina di tangga ke-49, Myanmar tangga ke-47.
Saya ambil telefon, saya call je dekat tempat, aa, pengambilan anak angkat pergi je, eh. Haa, hello, assalamualaikum. Ini tempat pengambilan anak angkat ke? Haa, nak tanyalah. Hari ni buka tak? Semua orang sini nak tanyalah.
Uh, saya, kalau masuk perlindungan tu, kita semua benda lah nak kan?
Everyone wanted us to, wanted me to ketuk again. Mm-hmm.
Pada mereka yang belum lagi like, share, subscribe. Sila.
Dan juga kepada barisan qasidah kita ni. Sedap seorang dia, paham?
Ini bukan saja trend pengasuh. Kita lihat isu JKMP.
Saya stress guna AIDA64 dan FirmMark selama setengah jam macam tu dalam bilik yang tertutup.
Jam dua belas, sampailah ke jam dua pagi, adalah, Kisah-kisah seram.
So, harap, Ligamas ni, diorang, open lah.
Seterusnya, cabaran dia ialah, kedai ngutin rambut ni, margin dia nipis tau.
So, ada orang akan minta lah, tolong tukar duit. Sanggup beratur sana sini.
Bagi, kena mengayak, kena apa, budak lain, kita apa, pick up line. Pick up, ayat mengoraklah. Apa, persamaan, awak dengan cicak.
So, kita boleh dapat low angle shot, shot kaki yang susah nak dapat dengan gimbal biasa. Macam ni.
Also, the size of the corner lots, like,.
Bagaimanapun, tiada pusat pemindahan sementara PPS dibuka setakat ini.
How many followers do you have on your Eat With Chris profile?
Sebab, sebelum ni, Acap pun banyak buat, ha, tentang benda lah ni. Tapi, tak apa.
Um, can you share with us, um, from your experience in Australia?
Ketua pembangkang diberi status sebagai menteri bagi semak dan imbang dalam pentadbiran.
kerajaan persekutuan kena selesaikan dengan kerajaan negeri supaya.
Jadi, melalui, melalui puisi, ataupun melalui persembahan-persembahan ni lah saya,.
There's a lot of focus on, um, uh, less, um,.
Saya melihat kurangnya promosi dan iklan tentang Zu di media masa. Terima kasih.
Dan mereka menjalankan aktiviti tidak perlu sepanjang tempoh kuarantin kendiri di rumah.
semua agensi kawalan sepadan termasuk kompleks immigration, custom dan quarantine, ICQS rantau panjang Kelantan yang sering sesak.
Haa, dia nak keluarkan idea-idea content dia.
Bluefin-21 telah digunakan bagi mencari sebarang petunjuk berkaitan pesawat MH370 yang hilang di Lautan Hindi.
Nabi SAW cerita bahawa sahabat ini bersama dengan 30 orang.
We're enjoying what we're doing here and, um, kita harap perkara ni akan terus improve.
Ha, tu cerita, cerita sebut sedikit macam mana boleh kacak latar lah. Ha, ha, ha, ha.
Muka pun terkejut. Apa benda yang masuk ni? Apa benda yang masuk? Betul.
Kita kena convince company-company corporate di luar sana yang bakal menjadi sponsor-sponsor untuk tournament-tournament.
COVID-19 memberi kesan kepada masyarakat dunia secara amnya, khususnya bagi mereka.
I'm pretty sure you'll be very disciplined in managing your finances compared to, okay, in between, I mean, in the past, okay, it's about to be later.
Ramai orang mengingati dia, ah, walaupun dia dah berusia sekarang tapi.
So, pada awal tu, memang nampaklah antara lima kawasan ni bertekak masing-masing kan.
Seriat tu, more tu hujan lah, ataupun kita gunakan untuk hujan.
And kau dah besar, kau boleh fikir.
, then you'll definitely be interested to know this guest as well because, uh, he is the CIO of Tradeview Capital, a good friend of Han's.
Jelasnya, penangguhan berkenaan dibuat setelah rayuan UMNO Bahagian Alor Setar kepada Ibu Pejabat UMNO, baru-baru ini.
Kerajaan dapat menyatu, menyalurkan bantuan rakyat. Dia kata kerajaan buat macam silap. Kita kena buat macam ni. Macam PAS buat dulu, lho. Ada tak? Tak ada.
Setiausaha agung DAP Anthony Lok Siu Fook berkata ia adalah selaras dengan kelulusan pindaan Perlembagaan Persekutuan larangan lompat parti di Dewan Rakyat baru-baru ini.
Satu benda yang Allah marah, suatu Allah, tak.
Siapakah di dalam masjid ini yang pernah melihat istrinya mengambil uduk? Ambiklah uduk, sayang. Abang nak tengok. Daripada mula sehingga akhir. Untuk memastikan uduk kamu betul.
Akibatnya, polis terpaksa bertindak memecahkan pintu utama dan menemui topeng, botol berisi petrol, patang besi dan belantang.
Tapi cantik kan kalau, kalau semua, semua pun warna putih. Ya, I think putih cantik.
pekan dan rompin di Pahang serta Mersing di Johor.
Ya, ya, ya. I mean, I agree. Totally. Why you sitting on my lap?
Boleh dijadikan alasan kononnya saya mengecilkan peluang kemenangan. Apakah dengan menampilkan muka-muka baharu?
Jadi, tu yang akan melangkikkan bahawa jawapan Menteri tadi tidak begitu.
Yang terperangkap sehingga mereka lemas, uh, maut.
We have this channel, and then we offered belajar daripada live from our studio with teachers, the best teachers, with students, with host, asking the right question.
Yang Ahmad Arif Tun Tengku Maimon binti Tuan Mat Ketua Hakim Negara.
Sebab Iman first time nak main guys. Kasih can lah. Ha, kena klik. Ha, masuk. Ha, masuk. Masuk. Masuk. Masuk.
Saya rasa tadi Datuk dah tanya benda-benda melibatkan produk dan, aa, dan sebagainya.
You kena responsible kepada apa-apa genetic material yang you nak pass down kepada future generation.
Jelasnya, ringgit juga dijangka disokong lonjakan pelaburan langsung asing selain minat belian tinggi dalam pasaran ekuiti tempatan.
Dan semasa pandemik, ramai yang bekerja dari rumah dan ini sekaligus memberi manfaat kepada firma-firma teknologi geografi dunia ini.
Semoga ada player Malaysia yang berjaya di luar negara. Okay. Assalamualaikum.
Tuan-tuan, perempuan dan pelajar-pelajar UITM Kampus Pahayang dikasihi sekalian.
Dan ini pun boleh apply kepada investment, investment kita yang lain. Alright. So, apa punchline seterusnya? So, nantikan dalam.
Bila, eh, bila Aizad cakap, sebab podcast Lady tu,.
Apa benda yang jadi. Of course, I sedih.
Aduh, eh, celaman, bila dikelilingi oleh pelbagai golongan, eh, artist, apabila dikelilingi oleh pelbagai golongan, tak kiralah golongan LGBT ke golongan straight ke golongan apa saja, dia, dia akan,.
Tapi yang important pada kita ni, okay, yang menyebabkan cancer ni adalah yang high risk, uh, HPV virus.
Walau bagaimanapun, masih terdapat cabaran penting untuk diatasi agar kerajaan menangani isu-isu ini dengan berkesan.
Atas dasar kemanusiaan, Pertubuhan Peduli Insan Malaysia, Peduli Insan, melancarkan tabung bantuan kecemasan gempa Syria, Turkiye, dengan sasaran kutipan RM1 juta.
tajuk program tu ditukar menjadi, uh, Belt Road Initiative ataupun BRI.
Headset gaming murah anda, kalau, berapa tu murah anda tu?
Uh, kalau anda nak cari air cooler terbaik, antara yang paling baguslah, bagi saya, ialah Be Quiet.
Apa yang tak boleh dicabut mereka bakar dan hasilnya adalah.
So, Bastiaqim ni, selalu, bila I tengok, kadang-kadang, my father kerja je, I naik free lah. So, I naik je.
Ingat, cerita, eh, eh, peguam dengan korek, korek, korek, ya. Ini semua,.
Ataupun, mungkin ada orang kat luar sana.
Baik buruk tu cerita kedua, tapi keep repeating, which is, saya pun, mereka dah acknowledge saya sebagai reviewer mereka, eh, baik ke buruk, mereka boleh accept sahaja. Sebab tu condition yang saya letak. Saya letak dekat mana-mana brand,.
Ha, so, hantu tu, dia menyampah dengan orang, kan?
Kau rasa macam, okey, memang, totally 100% dia ambil, sebiji daripada zaman dulu punya environment, dia masukkan dalam film ni. Intense.
Kita pergi, kita cipta roket kan, kita buat itu teknologi yang sangat-sangat hebat dibuat dengan sains. Maka sains adalah benar.
Adik, bahkan kalau kita jumpa ayah kita, kita tak pergi ke ayah kita. Ayah kita tak main kat kita.
Has it become more lenient in this, in this, you know, snowflake era? Oh. Let's talk about it.
I don't know why until today there's still that norm.
Bintang K-Pop BTS kini menetap di kediaman mewah Hannam The Hills.
Maybe. I'm enjoying it. I liked it. Okay.
Tak ada ikut belah nifti ahok, tu. Heh. Nah, iya, kau buat tu.
Adakah itu satu faktor besar yang perlu kita lihat pada ketika ini?
Ha, cuai? Ha, gelap-gelap, tuat. Cuai, cuai.
Okay, because I think, uh, right now, it's a lot of rumors right now.
"Kembali beraksi mampu menjadi semangat buat Chong Wei tetapi mencapai tahap tertinggi bukanlah sesuatu yang perlu dijadikan persoalan.
Okay, Fakish, kau cerita sikit, atas belakang, kau punya, nama ke, umur ke?
Nak tak nak lagu tu, ataupun video yang kita layan tu, dia mesti ada bunyi bass.
Masukkan, aa, adunan aiskrim menggunakan corong air. Dan kita ketatkan plastik aiskrim.
Kita excited dah lama tak balik rumah.
Jadi, dah buang, buang, buang, buang, buang semua pilihan yang ada.
Yang kedua kita mulakan dengan peringatan hadis Nabi, salallahu alaihi wasallam. Kita baca kitab sikit, insyaAllah.
Tapi tu yang ada ialah dia punya besi dah ada. Bismillahirrahmanirrahim.
Switch ni memang kurang resistant dia, menjadikan dia sangat smooth and again, sangat ringan.
Tak silap saya, kita boleh dapat satu sembilan sembilan tu dah okey dah sebenarnya.
Isyam Jalil kata kita kena pisahkan diri daripada PH, go solo, dan membina semula UMNO.
Eh, cadangan Bu Ahmad itu satu cadangan yang baik. Dan kita akan bincang.
Dan saya, aa, saya baru balik daripada Berlin.
Ah, yes, yes, tu masalah dia kot.
Mix, uh, macam, uh, mix opinions lah. Opinion lah kan. Pasal discussion.
Sekarang, aku nak, aku hari tu dah call Faris dengan call Ibaka.
Keluar negara baru-baru ini, kita tahu juga, hmm, ada beberapa kritikan yang diberikan.
Contoh bagi dia, panggil tau, Alhamdulillah, senang, oh. Hah.
Saya minta kepada semua jentera kerajaan supaya menolak rasuah sama sekali.
Daripada keseluruhan enam ribu lapan puluh unit, sebanyak empat ribu lapan ratus tiga puluh tiga telah diisi, dengan seribu dua ratus empat puluh tujuh masih belum diisi.
yang berapakah perbelanjaan mereka ni perlu disokong. Kita tidak ada.
Apa yang saya dapat fikir, memang terletak pada driver.
include, uh, saya tak pasti berapa biji dia datang tapi harga dia pun dah mahal gila, lah. Nanti tengok, eh. Harga dia dah mahal gila. Dia memang, uh, commercial level punya. Satu biji je.
Masuk track, masuk kawasan jam, makan pun belum lagi ni. Aduh. Okay lah. Bye dulu, ha. Jangan lupa subscribe tu.
Dia tak, tak ambil benda-benda lain dadah ke. Dia terlarang, lah. Dia cuma main judi. Tapi,.
iaitu, sebaik ada rasa kekecewaan di kalangan rakyat, tidak menyertai dan mendukung perubahan politik, maka yang paling lemah akan menguasai keadaan.
Ada orang, Allah uji, lumpuh sepenuh badan, 26 tahun. Siapa jaga dia? Isteri dia jaga.
Eh, saya akan, eh, jawab secara bertulis tentang cadangan pelaburan yang dibawa, yang nak dibawa ke Labuan.
Dia bertempuk, dia kena jangka sama, masa tu, tahun tujuh puluh enam. Tengok.
So, aa, mak aku ada kan dalam kereta kan.
Komputer boleh datang dalam pelbagai warna, seperti perak, hitam, putih atau kelabu.
Dia kalau nak kata siapa nak menentukan kau punya, kau punya,.
Waktu kita dah tak ada game M4 tu,.
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels dan jumpa lagi. Zaflog yang akan datang. Thank you.
Uh, Haziq Aiman, bila nak review Ayah Neo? Tak sempat lagi lah. Haa, lepas tu, Mango, salam, Abe.
I think so, if I'm not wrong.
Time is the best gift of all. But, yeah.
Kerajaan Sarawak akan bekerjasama dengan sektor swasta yang kukuh untuk memanfaatkan potensi pasaran karbon, termasuk pembayaran untuk perkhidmatan ekosistem dalam kerangka kerja undang-undang bagi memastikan ketelusan dan accountability.
maksudnya, sekiranya ia dilaksanakan, kerajaan pada hari ini bukan bernama kerajaan perkataan harapan, tapi dinamakan sebagai kerajaan perpaduan.
Terus, pemain saya, Hanifin Suwan, dan kita mulakan KULPANAS sekarang!
Cik Nur guna food processor dalam video ni.
Walaupun lepas tu, ada yang balas dia balik dan dia dah betulkan balik perkataan dia, tapi pada aku, apa yang dia sebut tu dah cukup dah menunjukkan betapa cerdiknya otak dia. Aku yakin dia Melayu. Aku yakin dia Muslim.
Mourinho dilapor akan mengacarakan sebuah rancangan sendiri di Stesen Televisyen Rusia (RT).
Nak buat tempat, orang kata apa? Toilet. Haa, toilet.
So, sekarang ni kau kena explain apa jadi dekat dia macam mana dekat dalam video yang kita tengok tu. Apa jadi?
Buletin utama menyingkap susur galor perjuangan Dato' Sri Anwar.
And sometimes, you may need to block them. Mm. You need to mute them. Yeah. Get them out of your life. Yeah.
Takut orang nak compare dengan video YouTube kan buat travelogue.
So, bila tak ada duit, mereka tak boleh nak pergi cafe, uh, hipster, beli coffee.
I think definitely we can see that, um, the job creation coming from the RE industry.
Untuk internet yang boleh katakan puas hatilah kelajuan dia. Cuma RM7 je, bang. RM7 je harga dia.
So, dia bukan, dia bukan, uh, di, kena pecat. Tapi atas tindakan mereka, automatically mereka,.
Persoalannya, apakah PRK Rantau penuh dengan 'ranjau'?
Anda boleh cari One by Wacom ni. Harga dia dalam RM180 dekat Shopee.
Dia pindah ke tempat lain, di luar.
So, uh, your credit card, if it's more than 90 days, right?
Sama juga kita lihat semasa, uh, baru-baru ini peningkatan 25 mata asas itu menyebabkan peningkatan dalam kos pinjaman mereka.
Tentunya, eh, saya nak berbalik kepada soal, eh, iltizam.
Bukan, ah, watak yang, nge, oh, eh, apa ni, sekadar orang boleh lupakan.
Kuman itu merebak dari tong air yang tercemar ataupun sisa kumbahan pesakit yang selanjutnya dibawa pula oleh mereka yang lalu lalang.
Sebabnya, ah, satu faktor kesihatan. Be the mom. Ya. Ah, dan satu. And thanks very much. Thank you very much. She's,.
Ia terdapat taman yang menyenangkan, pondok berfesyen tua, restoran dan penginapan, sebuah kuil Hindu, seta Masjid Muslim di puncaknya.
Untuk kelas yang terbaru ni, aa, dengan kelas Ibu Hanim ni, kita ambil kursus selama lima bulan.
Ini pun pada aku, common sense juga.
Lebih sensasi, sejarah yang dilakar adalah dengan menyingkirkan juara 2010 Spanyol, menerusi kemenangan 3-0 dalam penentuan sepakan penalti selepas aksi 120 minit terikat tanpa jaringan.
Jadi, proses ini, walaupun kita sokong ke arah satu international health regulation yang lebih.
Mana ada artis luar yang harapkan just live show je.
Jika anda ingin menamatkan perbualan ini, hanya berhenti membalas.
Terdapat juga ruang ice skating dan boleh memuatkan sebanyak 4200 kereta dalam satu masa.
So, ialah, hari satu sekarang ni dah pukul tujuh pagi guys.
Ayah sebagai ayah dia rasa macam, oh, bagus kalau dia bagi privacy. Tak tahu tu.
Menurut beliau, antara sebab kemerosotan skor adalah tindakan sangat terhad dalam membendung aktiviti rasuah politik dan mengukuhkan hak asasi manusia di Malaysia.
Tapi, bunuh diri pada aku, is not a best way, a best thing, a best choice lah, kan, untuk kita ni.
maka dia tetap bersedekah bawang yang sebiji itu. Kita tak buat tau.
Uh, mungkin property, insya Allah, itu aku, uh, try untuk invest on property.
Pertama, pengagihan bantuan dan bantuan kewangan kepada individu dan perniagaan yang terjejas telah dikritik kerana kekurangan ketelusan.
Setiap minggu tengok wayang free lah kat Padang. Uh-huh. Pukul 5 dah lepak dah kan. Wayang belum ada lagi.
Pendakwaan dijalankan Timbalan Pendakwa Raya Muhammad Syekal Cik Murad, manakala tertuduh tidak diwakili peguam.
So, saya fikir, macam, kalau, hilang video-video ni, saya punya, usaha tu,.
Terus, berfungsi. Namun, Allah irhamah tidak dapat, uh,.
Minimal feathers, ah, is what they say, ah.
So, eh, saya bila tengok, bila tengok balik lah, saya rasa macam,.
Bagaimanapun, ah, kejadian itu tidak membabitkan kebakaran besar.
Category nak menang dia bukan susah sangat pun. Korang cuma minta selfie je. Screenshot je dalam game tu. Ha, ha, kan?
Uh, lebih arif berkenaan dengan isu dengan perkara demokrasi sebenarnya, ya, bergantung kepada rakyat sendiri. Uh, kalau kita ingat, um, walaupun.
Sama juga dengan Realme Pad 2 yang support dynamic RAM up to 16GB.
Eh, eh, nak ini, Tok, Tok, Tojol kat situ je. Tapi mana dia? Tojol? Tojol! Lah, Tojol dekat sini, ubuh je!
See, print that on a t-shirt. 100%. 100%. Just because, right?
Tapi dia dilantik sebagai ketua, ehm, ketua wanita PKR.
So, korang kira macam caretaker untuk rumah tu lah.
So now let's just try and see.
Yang berkahwin tu, dia macam, tak macam dulu. Dulu, tu orang sekali, apa semua. Sekarang, rumah yang asing. Duduk dalam bilik pun, sorang-sorang. Haa.
Dan pada suatu masa nanti, mereka berharap agar tuntutan-tuntutan yang dilakukan oleh mereka ini akhirnya akan didengar. Bukan sahaja didengar,.
Oh my God, she's talking to me, she's talking to me.
Kita bagi tu pun untuk point nine, guys.
Habis tu, tak rasa beli phone baru.
Katanya, uh, beliau tidak menolak kemungkinan, uh, beliau tidak menolak keputusan untuk bekerja dalam sektor ekonomi GIT.
Skandal 1MDB, di mana Najib dituduh menyeleweng berjuta-juta dolar daripada dana pelaburan negara, mendapat perhatian media global yang meluas.
Because, at the end of the day, eh, Singapore is a small nation, ah.
Sebab, dia tahu, pengguna, if we reach the scale,.
paragraph that I write. That paragraph, right?
So, that, what happened was, ah, bila saya dah start gunting kat sana, ah, senior barber pun cakap, kau belajar kat mana ni?
Kemudian, barulah dirikut dengan puasa enam. baru dapat seolah-olah puasa selama setahun.
It was a very wholesome challenge. It was a very wholesome challenge. Very fun. Very fun.
Kalau, sebelum ni, ramai orang yang tanya, oh, siapa, siapa, hang? Kau buat lagu siapa? Nah, jadi, aku tak ada peluang.
Sehingga suatu masa yang ditetapkan oleh Yang di-Pertuan Agong.
Lepas tu, ada satu tu, ada macam interview ke apa tau lah. Dia tulis, Super Telly.
Okay, ni pula hasil kalau kita bakar dalam oven atau air fryer.
Menyelang pendaratannya, gelombang ribut setinggi 10.6 meter melanda pulau-pulau rendah bersempadanan dengan Teluk Benggala yang akhirnya menyebabkan banjir besar.
Pegang sungguh pada janji Allah SWT. Maka, tuan-tuan, sali'allah, sayyidina Muhammad, sedekah.
Macam Z-Friend ni, orang memang tak kenal langsung. Model dia adalah Z8.
So, hari ni baru ada kesempatan dan kesenangan untuk bagitahu korang, untuk share dengan korang, okay? So,.
Beliau berkata demikian dalam sidang media di Ayer Keroh pada Rabu.
Durian, dia ada tinggi kandungan potasium. Coke adalah air berkarbonat.
Ha, Datuk Seri, Alhamdulillah, Datuk Seri ada kecerian sikit ni. Sekarang tengah-tengah raptai.
Jadi, sekian itu saja laporan kami dari Rembia ini. Kita kembali bersama Nik Muniradi Serbanta. Silakan.
tuition, ah, kepada anak-anak kita dalam waktu PDPR, dalam waktu, ah, pandemik COVID-19, dan kita akan sambung bersama dengan kita ada Datin Prof. Dr.
Maksudnya, bila tata bahasa you dan juga kosa kata you banyak, you boleh olah perkataan you dalam banyak bentuk.
Dalam satu kenyataan, Liga Perdana berkata, ia sebagai menghargai sumbangan baginda yang luar biasa kepada negara.
Wan Samsul berkata, mayat kanak-kanak berusia 10 tahun itu ditemui anggota bomba operasi mencari dan menyelamat SAR.
Walaupun pisang boleh datang dalam pelbagai bentuk dan saiz, warna masak tipikalnya adalah kuning.
Kejuruteraan genetik pula dapat menukar sifat sesuatu organisma dengan memindahkan gen tertentu daripada organisma lain ke dalam DNA organisma tersebut.
dan saya juga akan baca komen-komen anda semua. yang kedua, kita akan buka talian.
Puan buat keputusan nak berhenti sekolah, ya lah.
ARM Act, Alam Sekitar, dan lain-lain tu, maka, pada tahun hadapan, kita tak ada lagi lah, that penalty mandatory. Kalau tidak,.
And then, kita, oh, you, you, uh,.
Ah, dan di situ tu kita buat perkara.
Selain daripada yang first tadi, yang nombor dua. Ilmu hartanah,.
Yang berhormat Tan Sri Azhar Azizan bin Harun yang di-Pertua Dewan Rakyat Malaysia.
Kedua-dua organisasi ini membantu melatih komuniti OKU dalam aktiviti selam skuba di sekitar Malaysia.
Tetapi, itu menjadi habit kepada banyak penyanyi di Malaysia, di mana, apabila rendah, aku tundukkan suara.
Walaupun menyiarkan rancangan yang menarik, jumlah tontonan yang kurang menyukarkan mereka untuk menarik syarikat untuk meletakkan reklam di setiap rancangan tersebut.
Last seven or eight minutes, the whole world, the whole team crumble.
Jadi, selalunya, pihak majikan akan mendapati bahawa.
so, solat makcik tadi tu sah ke tak? jawapan dia, sah. solat makcik tu sah.
Aku tak secantik yang kau, aku tujuk. Aku tak seconfident yang kau rasa. Kan?
Kadang-kadang, dia don't, don't want pembangunan yang macam mana kau rasakan dekat KL, kau kena jam every pagi. Tak. Dia nak hidup yang tenang, contohnya.
Exam grade bagus, masuk sekolah bagus, masuk universiti bagus, dapat kerja bagus.
Semua orang yang baca komik kamu tu, ketawa terbahak-bahak tau.
Err, nuh, nuh, nuh, berhijau laju tak internetnya.
Kalau setakat rumah tu naik 20% dalam 5 tahun, dengan segala modal yang kita keluarkan tu, betul ke rumah tu jadi asset?
Lagipun, ah, wife dia, Fazura, adalah kawan lama saya juga. Hmm. Daripada zaman-zaman, berbelas tahun yang lepas. Hmm.
Tambahnya, pendekatan itu bertujuan memberi pendedahan kepada murid pelbagai kaedah untuk membaca dan bukan hanya tertumpu kepada satu, iaitu melalui suku kata.
dah biasa jugalah, berucap semua ni, kan?
Tetapi saya pakai baju hot FM sebab saya hanya buat satu pengumuman saja.
channel Horangi99, channel ada, ha, iaitu, Cengkerik, channel GameMounds, GameMounds lah, dan, Akif, iaitu, Akif Iskandar.
attitude dia. Ha, kan? Dia perlu ubah attitude dia, kan?
Sebab bila aku pergi satu gig ni, ada satu band ni nama dia Votar.
We just sat in our, in my friend's house, because we were having a sleepover.
Kepada antara yang disebut adalah, ah, KSU Kementerian Pertahanan, ah, Menteri Pertahanan, ah, Ketua Setiausaha Perbandaraan,.
They had a turnaround plan which didn't quite really work out. I know comments on Ta'an.
Jadi untuk projek terbengkalai, eh, bulan Januari seratus lima belas,.
memutuskan, uh, mereka punya, uh, keputusan, memang agak setimpal. Itu kita akui.
Okay, itu suatu soalan yang, yang, yang selalu orang cakap. Selalu orang cakap tu, tak boleh.
Pan, hand soap, golden, chalice, bottle, smoothie, dan juga slice, cake. Alright. Yang ni roti, tak perlu.
Malah, tindak tanduknya juga sering menghadirkan ancaman terhadapnya.
Kita masih nak membicarakan mengenai pengisian jiwa kemerdekaan di kalangan anak muda.
Walau bagaimanapun, pihak berkepentingan boleh mengharungi cabaran dan rintangan ini dengan mengambil beberapa langkah:.
Tak, kalau tak pun, kalau busy pun, muasset boleh.
Uh, kepinfenan di sini bukan hanya ada kepada.
Terima kasih kepada soalan tambahan yang berhormat pasir putih. Untuk makluman, eh, yang berhormat.
Angka kematian akibat kebakaran di sebuah pusat karaoke di Vietnam meningkat kepada 33 insiden berlaku di bandar Tuan Han yang terletak di selatan Vietnam pada selasa lalu.
Kerusi Tanjong Karang sebelum ini disandang Tan Sri Noh Omar yang juga Pengerusi BN Selangor selama enam penggal.
Dia rianglah, dia kata, waktu tu, dengan akak dia.
So, kalau untuk lelaki, kalau untuk lelaki, kita buat kat rumah belakang sana.
It's like, uh, what's the inventory term? First in, last out. Okay. First in, last out.
Ketua Polis Kedah Komisioner Wan Hassan Wan Ahmad berkata, mereka antara 440 tahanan yang dapat ditahan setakat ini, sementara 88 lagi masih diburu.
VXR, tapi, interesting juga, dia macam, part, eh, dia punya screw ni, dia dah, dah macam, customized sikitlah.
Maksudnya, diorang dah cukur, diorang dah potong rambut dia.
Itu je kejayaan, yang boleh kita buat express diri kita. Kita boleh create apa-apa. Hmm. Kita boleh explore, faham tak? Sebenarnya sebab itu. Sebab, tak semua orang.
Justru, dasar dan insentif mesti disesuaikan untuk memastikan pertumbuhan berterusan tetapi dengan cara yang mempadat dan inklusif.
Sekarang, kita nak beralih pula ke wanita yang, ah, okay you. Seperti yang diajukan oleh mentari senja. Assalamualaikum, Ustaz Dan Da'i. Waalaikumussalam.
Eh, kebetulan, temp tu kurang, kurang dua kg tau, cuba. Temp tu, automatically, kurang. Tak payah tanya, kurang empat terus. Wah. Dengan susu.
Dan, ianya dilaksanakan dalam konteks hak beliau membeli saham, sama ada dengan pihak lain atau bersendirian, harus disiasat. Secara fakta.
Saya pernah tengok ada banyak orang yang letakkan. You kutuk I, eh. Memang betul. I macam tu lah.
Di mana zaman ini, masyarakat Islam yang berkembang pesat mula bertembung dengan falsafah.
Lima puluh satu mangsa yang cedera dirawat di klinik pesakit luar dan sepuluh lagi dimasukkan ke hospital.
Ramai sangat yang terjejas ketika PKP dan juga PKPB di Selangor ini.
Awal pagi mula dengan masjid, tutup pun dengan masjid. Sama ada maghrib atau aisyah. Ada juga dia di masjid.
Ia membabitkan enam negeri iaitu Sarawak, Sabah, Johor, Kelantan, Terengganu dan Pahang.
So, sejumlah start Iman terkumpul adalah 14.3.
Okay, di manakah letaknya wartawan jenayah dalam, uh,.
Sekarang saya dah faham, saya balik sini, saya nak tolong kita. Awak tak sayangkan saya ke?
Jadi, ini bergulir di kalangan elit politik yang sama pegang air, bop, bop, begitu.
balik, kalau saya pergi, empat bulan akan sana, saya tinggal, dia orang macam tu rugilah. Sebab tempat dia sumur.
So, by the time, dia sandbrake, I saw him.
So, I had to speak French, dia kata, belajar. Kita muda, young.
And beyond the two years, we engage our alumni to con-.
Panglima Tentera Darat, Jeneral Tan Sri Zamros Mohd Zain berkata ia bagi menghargai komitmen berterusan pasukan keselamatan negara itu.
Kok bagi tau, sorry folks, the show's about to start and this gate is now closed. Hah?
Antara sebab mengapa ramai pengunjung mendaki bukit ini adalah kerana di puncaknya terdapat pemandangan pantai Port Dickson yang cukup luas dan dapat memberikan suasana yang sangat menenangkan.
Because they will have their own recurring income as well. Hmm. Yeah.
Selalunya nomination, last nomination tu kalau bulan satu, bulan dua, tahu dia punya keputusan lah. Haa.
Bukan saja di peringkat, ah, restoran-restoran di luar sana tapi juga di IPTA dan juga IPTS.
Kalau Philosopher's Stone itu wujud dan telah pun berjaya untuk dicipta, maka soalannya adalah kat mana dia?
maka itu, persoalan yang orang nak tahu, jam berapa keputusan perang rakyat dapat diketahui.
Dia punya peletakan, prop-prop tu semua tak nampak real. Nampak macam standard.
Uh, telal, yang warna brown lah. Warna, warna pasir. Yang sangat, tone dia sangat,.
Tapi, yang bestnya, surface keycap keyboard dia tu kasar. Typing experience memang tipis.
Sebanyak RM3 juta telah dibayar oleh pesalah.
Iman try to tunggu sekejap dan nak ada bagi tu dekat sini. Notice, don't walk.
Tapi untuk hari ni, Fia cuba ikut tema red, aa, merah.
Satu bulan tu ada cecah, aa, empat juta macam tu.
And, kalau, kita ada soalan sebenarnya, kita ada list soalan,.
Kita macam, try-try layan mata apa semua.
Eh, I think game guiding, kita akan fokuslah, ya.
Syaril, saya tahu, Syaril, ke mana pada hujung tahun yang lepas dan soalan ini berkaitan dengan, eh, tempat tersebut.
So, macam, atas kali ni adalah my, I punya buku-buku.
Ramai aktivis media sosial menggunakan nama samaran atau akaun tanpa nama untuk mengelak daripada dikenal pasti oleh pihak berkuasa.
So, ini adalah laptop yang saya recommend anda belilah. Haa.
Kalau nak, semua air, memang, tepat soal.
Ah, mana-mana, sama juga macam orang yang kat luar sana dah boleh ambil kot. Ni tak cantik lah secara estetik.
Aku tahu kenapa, tapi aku malas nak beritahu.
kena quarantine tujuh hari, nak keluar, nak masuk ke premise kena pakai pelitup muka ataupun tidak.
KG yang seterusnya, eh, di KG ke, dinosaur ni, ah, nama dia Demogorg, bukan Demogorgon, eh, Demogorgon tu, Stranger Things.
Dua-dua menangis, dan tu, saya kat sku kursi tu.
Okay, so you guys yang tahu, okay, senyap sekejap, ya.
Dia tahu pun yang macam, dia boleh anggap dia pandai buat macam ni, dia pandai buat macam ni, dia pandai adalah competitors dia. Dia tahu, bukan dia tak tahu. Tapi,.
Allah, abang apa-apa je, terpudahi, ya. Kau makan ubat kuat, ni. Hmm.
Tak, tu tak apalah, tu, dalam masyarakat kita ni.
Malaysia Timur, dua di sebelah Malaysia Barat.
Ia adalah tiub yang direka untuk mengalirkan cecair.
Ha, dia panggil, ah, da'wah bil-hal. Betul. Eh, lisanul-hal, akwa min lisanil-maqad. Allah.
I can never, oh, the thought of my partner smelling all that stuff, it's just revolting.
Yang paling happy sekali adalah percalonan top five, Kak, the, apa?
How secure is your, uh, is your, is your work, is your career? Dia kata, very, very secure. Sebab dia captain. Sebab airline ada banyak. Banyak!
Kejayaan, di mana Taylor Swift telah pun mempersembahkan konsert, enam konsert. Ya, dia tapau habis. Bukan satu konsert. Six konserts. Dan, uh,.
Masa, lagi-lagi kalau satu orang tu dia pilih nak jadi usahawan kan?
Mungkin disebabkan ada banyak lagi plot-plot yang lain yang disusun dekat dalam film ni yang buatkan duration untuk MechaBot dengan Amato tu, dia jadi kurang.
Dan, masa tu nak beli nasi ayam. Lapa. Tapi sedih. Tapi lapar. Tapi sedih. Nampak pula nasi ayam.
Each ep, every episode dia ada penutup dia sendiri.
berlumuran darah oleh si Awari ni. Alright.
Kakak plan, kakak nak jaga anak sendiri.
Kita, videografi lah. Tak kisah. Social media. Social media. Social media. Aku ambil Sofia nak.
It's just, I'm happy or I'm angry.
ataupun empat jam, adalah dia tengok kau setengah jam ataupun satu jam. Hmm. Niche, benda yang dia nak betul.
Siapa yang doakan Azon Ali macam tu?
Dia nak ubah ke kanan tu, mungkin agak lambat.
Sekolah Menengah aku, tiga sekolah aku dah try lah.
Oleh karena engkau telah meminum air kencing aku, engkau akan duduk bersama aku di syurga. Air kencing Nabi tak ada, abang.
And you've got a complex battery system to have to power.
Aku nak kau sentiasa ingat ada lebih 100,000 subscribers yang sentiasa sokong kau walau apa beza sekalipun pandangan kita.
Kalau you pakai LPPSA untuk rumah yang ketiga, you akan dapat 100% margin dan tidak tengok langsung semua commitment-commitment you sebelum ini.
selatan, iaitu varian omikron yang dikatakan lebih, lebih kuat lagi daripada varian delta beberapa kali ganda.
Uh, and so then you had Ole, which, you know, mental placement style, or some say, didn't have a style at all.
Sama ada, aku nak tengok sama ada, aku boleh keep up ke tak boleh?
Kiranya, konon-kononnya, Mak Sabu nak cakap semua ini,.
Aku rasa benda ni bukan kemampuan aku.
Oh, ayah nak apple, eh. Sekejap, eh. Iman nak basuhkan untuk ayah. Haa, basuh-basuh bersih-bersih. Okey, dah settle basuh. Okey, dah.
Terdapat beberapa sebab yang berpotensi mengapa pembangkang gagal membina gabungan yang kuat dengan kesatuan sekerja dan pergerakan sosial.
Iman rasa tadi macam Iman dapat luck tau.
Menelusuri ke utara negara, dua keluarga dari negeri Gedah. Keluarga Fauzi Abdul Hamid.
Iaitu, kira-kira dua puluh empat, eh, maaf, dua puluh lapan bilion ringgit meningkat.
Tapi ni, rating rendah, memang suck gila lah. Memang bangang gila film ni.
Lepas kita dah add device dekat kita punya apps EasyWeave ni, kita akan dapat benda yang macam ni lah.
Software tu walaupun dalam description tu dia tulis original, tapi sebenarnya tak.
Dia kalau boleh nak jadikan tempat itu nama orang putih, nak ataupun lagi best nama-nama Cina dan sebagainya.
Saya ingin merujuk kepada pasal satu dan pasal dua rang undang-undang ini yang telah memperuntukkan larangan bertukar.
Hmm, what is that smell? Ah, it's you!
Pasti semua tahu Selat Melaka merupakan jalan perdagangan yang sangat popular dari zaman dahulu lagi.
Dia tak boleh cerita pasal kerajaan tebuk atap, kerajaan pintu belakang.
Ada yang tak ada sound, ada yang tak ada soundtrack.
Uh, sedikit sebanyak kekalahan tersebut boleh menjejaskan moral pasukan dan juga keyakinan pasukan.
And, ada satu lagi komen yang aku ingat dekat KS punya page.
Kalau nak teruskan dengan pendekatan yang illiberal ni, ya, apa saja berita palsu, nak ambil tindakan, nak cari sampai lubang cacing dan sebagainya, saya setuju dengan Syaril, kena adil.
Okay, waktu malam tak dapatlah makan, kan? Waktu bekerja.
Susulan kejadian itu, kepulan asap tebal hampir menyelubungi seluruh bandar.
You know Ah Gong play this one or not?
Terima kasih saya ucapkan pada Abang Fitri, Abang Fazli. Okay, setakat ni kita.
Iaitu, masa kita keluar daripada proceeding PSE, engkau tepuk ke belakang, cakap, kita diam. Tak payah. DAP handle. Okay?
Jadi, maknanya, dah, kita hak Melayu ni tak faham sangat pun, alonan dia boleh jadi, nak nangis. Dia jadi Imam Terawih.
Agih ni, bila suruh air panas, dia lari meninggalkan coral.
Ia terdiri daripada batu dan mineral, sama seperti Bumi.
And when I say the way that they have done, I'm actually talking about specifically one person, right?
Kumpulan ni terus menyebarkan berita palsu, mengancam kesihatan awam dan annoying. Kita kena admit.
Menerusi kenyataan pagi ini, beliau yang juga pengerusi jawatan kuasa pengurusan bencana negeri JPBN berkata.
Tapi sebenarnya, kalau anda perhatikan, dia tak pelik pun.
Namun, pada masa sama, dia juga sedang menggenggam fon telinga atau AirPod pada tangan kirinya.
Dan satu je harapan saya, semoga jenama Hatta Dolmat, aa, semakin, aa, orang kata bertahan, aa, dan juga boleh pergi jauh.
If you cannot do, you just say you cannot do.
Ini, grafik kad, dia, biasa je, 3000 macam tu lah.
Ni rumah bungalow kot memang rasa ni kan? Ah.
Soalan berbincang, soalan berdialog, discuss untuk menye, men, masalah negara dan, dan masyarakat.
Lepas tu, kunci, eh, sekarang tak ada kunci dah, kan? Sekarang dah pakai remote tu. Button, button. Button, kan? Sangkut kat ni. Ha. Kat waket.
Jadi, apa berapa anda tentang, untuk, perlawanan kali ni? Dan, siapa yang akan goal? Dan, siapa yang akan menang?
Aksi Liga Bola Sepak Utama MLS di Amerika Syarikat.
Memang, memang, aa, produk dia sangat bagus. GS02, hack, eh, hack it ni.
Yang dibenarkan terus sampai ke pintu utama.
Anda guna 3080 Ti pun macam, mustahil, lor.
Kerana kita termakan segala da'yah, segala fitnah, segala tohmahan terhadap Amno dan sebagainya. Ya, Amno tidak suci. Amno tidak suci. Amno ada banyak salah juga.
Pada masa sama, orang ramai, terutama ibu bapa, dinasihatkan untuk memeriksa terlebih dahulu makanan yang diberikan kepada anak-anak sebelum dimakan.
Peguam syaringi yang mewakili Syamsul, Datuk Akbar Din Abdul Qadir menyatakan bahawa harapannya adalah perceraian pasangan tersebut dapat diselesaikan jika Syamsul mengucapkan talak kepada Puteri Sarah pada hari ini.
Biasa makcik-makcik kampung yang ada homestay, kan? And then, dia pun,.
Sempena Hari Wanita Antarabangsa 2023, wartawan Fatin Hanani Sahimi menyediakan laporan berikut.
Mengikut laporan polis, selepas mayat mangsa telah ditemui, sudahpun berbau busuk.
Bukan nak cakap macam diri kita ni telah, kita ni baik sangat. Ha, tak. Tapi, uh, kita macam,.
Dan ambient mode yang ada dekat Ionic 40 ni, saya boleh kata,.
Belajar, beli balin, tu. Hmm. Tak kona, kat, kau, tu. Lepas, pada, apa, cimpang, tu, kan.
They say, well, good, finally, we don't, we, well, see, we rely, we don't really need reliance on Malaysia, but, to me, it's wrong. That's the wrong thing to say.
Dalam kejadian beberapa hari lalu, penduduk terserempak dengan kelibat haiwan liar berkenaan yang sedang melintas jalan untuk kebuluh kar bahampiran pada waktu petang.
Mahkamah Perlembagaan Thailand menetapkan tarikh keputusan mengenai tempoh jawatan Perdana Menteri Prayut Chan-ocha adalah pada 30 September depan.
Sebenarnya, kita bagi hutang pada orang yang, yang susah,.
Kau nak cerita pasal tu tak habis, kan.
Bagi aku, the kids tak faham lagi the presence of dangers.
Selain itu, tiada lagi ancaman selepas pemubaran keresatan Soviet menyebabkan rakyat tidak lagi mementingkan penyatuan dan perpaduan.
Selalunya, I think, I, I, I, I must give points to that lah.
Aku train, train, train, train, tu, waktu petang.
DBKL mengambil alih pengurusan stadium itu daripada Persatuan Hoki Kuala Lumpur.
Menurut Ram Karpal, pendedahan itu dibuat selepas beliau melawat penjara itu pada Rabu.
Haa, tapi, tuan-tuan, hak order malam ni, sama, sama, tuan. Jadi, kiram teh. Baik, tuan-tuan, yang saya hormati.
You got it? Haa. So, maknanya, kita tunggu dan lihat. Kalau ada rezeki, ada. Tak ada, buat cara tak ada. Apa susah? Apa susah kau? Bodoh sangat.
Orang dulu-dulu tengok wayang pun tiga musim.
Ini perkara penting yang saya rasa mungkin ramai yang berasa risau.
Korang boleh pergi tengok dekat Astro Go. Masih ada dekat Astro Go. Tengok legal. Okay? Jangan tengok secara cerita rompak.
You order stuff or food, you get delivered right onto your window.
Untuk cerita dia ni, bagi aku agak seram juga.
Aku start tengok cerita anime dengan Naruto ke? Naruto, Doraemon, Shin-chan.
Sebab kita kena tahu, yang lampu-lampu warna-warni tu, dia buka malam. Betul.
Jadi, video kali ini, kita akan melihat bagaimana 5G mengubah dunia. Teruskan menonton.
Dan kalau anda nak tahu, kalau kita bandingkan dengan negara-negara jiran kita, Thailand, Indonesia, Singapore, Brunei, Filipina, Vietnam semua,.
No matter how, like, you say je, now, you masuk.
kepada golongan pekerja di atas dedikasi yang tanpa jemur dalam membangunkan ekonomi negara.
Katanya, hak umat Islam di seluruh dunia akan terus dinafikan jika prejudis Islamofobia dibiarkan berterusan.
Akta langkah-langkah sementara bagi mengurangkan kesan penyakit koronavirus dua kosong sebelas. Pindaan dua kosong dua satu.
Siapakah laki-laki ni yang telah diutuskan kepada kamu? Kenal tak orang ni? Mereka tanya, kenal tak orang ni?
Or whether it's okay not to be. I think it's still something that,.
The main objective for all this, right, is for you,.
Ada, dia ada, tapi, dia macam blend in dengan lubang-lubang ventilation yang ada dekat bawah dia lah.
Dan, waktu tu mungkin mak ayah saya pun tak tahu ada education loan ni kan. Okay. Hari ni saya nak share. Okay, education loan ni,.
Si abang usia 5 tahun tapi berat baru 10kg. Kerap selsema, demam dan batuk. Boleh dikatakan sekali sebulan mesti ada.
So, sekejap, orang akan segah, kan? Ayah cakap, siapa? Beranganlah, tu. Lepas tu, dia diam je.
Ada probability untuk kereta kita maybe kena pecah.
Dia lebih kepada, eh, scammer lah. Scammer Haji Umrah.
Rendang ni, cik Nur masak dengan cara menungis,.
Kalau kau nak pergi belajar luar negara, kan?
Ya, Menara Eiffel jauh lebih besar daripada sebutir pasir.
Tapi, kenapa Mimi ni, tak, tak ada apa-apa respon?
Masa, kau, tu, bah, Jumaat, tu, kau, rasa, apa, buat?
Memang betul-betul ikut konsep yang korang dah plan, konsep 'wedding sebenar', tulisnya.
So, uh, refresh rate untuk TV sekarang memang ada improvement sikit,.
Okay. 10.30. Okay, jam sekarang pukul 10.20.
Tanah-tanah rancangan ini dinilai berdasarkan pengurusan kebersihan, keceriaan, dan keindahan kampung.
Khidmat aku cermelang, maka bos akan naikkan pangkat aku lagi. Daripada huli, pergi kepada.
Dan kalau inilah tindakan yang diambil oleh pihak kerajaan,.
Dua puluh sembilan Oktober 2021 oleh Yang Berhormat Menteri Kewangan.
Tampal-tampal kat Uptown tu semua, kita orang pernah. Haa, yang tu dulu.
Akhirnya, Imam Ahmad pun keluar daripada masjid.
you are make, you are well informed about your decision to invest.
Maksudnya, walaupun kita tak dapat, eh, merawat you punya heroin addiction, at least kita control HIV dengan it.
What if macam, ah, one day, tiba, dia dah tak ada kan? Macam fikir tu.
Lagi-lagi, senarai mengisahkan tentang, uh, Azli, Wahid, Yassin, Saiful, dan juga Mazlan. Mereka, ini adalah.
Patutlah lambat sampai advance kalender Candice daripada USA rupanya.
Namun, saya ingin bersama dengan Saudarahan Api untuk bertanyakan,.
PAU 2020 | Amanat Presiden: Perhimpunan Agung UMNO 2020.
Selama dua tahun, ini yang kita akan bawa melalui adakan kempen kesedaran kepada seluruh Malaysia," ujar Xavier.
Sedangkan kalau kau kahwin pun kau boleh jerai. Betul tak?
Kita just tekan, macam Abe Cerah buat tu. Kata,.
Sekarang itu, ribut dilaporkan berlaku di Taman Melati petang tadi hingga menyebabkan pokok tumbang dan menghempak beberapa kenderaan.
banyak kali pulak, awak semua pasal isteri dengan saya. Kenapa?
Kemudian dia bersara pada umur 60 tahun, DG 40.
Jika saya seorang pizza, saya akan mempunyai semua topping kegemaran anda supaya anda akan menikmati makan saya!
Timeline dia adalah, diorang mencakapkan bahawa account 3 dapat ditubuhkan seawal January 2024.
Unit yang ini, unit 7-seater, dia datang dengan, ah, RM2,000.
Bila nampak pandai tu, tak nampak pandai sangat.
Dulu saya pakai yang ni. Uh, takde dah. Dia takde jual kat Malaysia. Sekarang saya pakai TP-Link. Powerline.
Satu sebab utama ialah menangani rasuah, yang telah menjadi isu saka di Malaysia.
Oleh itu, markah keseluruhan untuk Fatiha, untuk cabaran pertama ini, ialah lima puluh sembilan per seratus. Tahniah diucapkan.
Kelibat itu seakan memerhatikan mereka tetapi apabila mereka pergi lebih dekat tiada kain putih atau kelibat yang wujud.
Okay, got my boarding pass. Now it's time to... ...exclue immigration. Okay, immigration is cleared. Um, Changi Airport Terminal 2.
Datuk Sri Anwar Ibrahim berpendapat perkara itu tidak begitu sukar untuk dilaksanakan kerana sudah ada cadangan awal daripada beberapa pihak.
Item-item dalam game yang kalau orang beli, ratusan akan pergi. Dia dapat, dia ada big portion.
"Kelab ini mengesahkan telah menangguhkan semua urusan penajaan komersial dengan syarikat Russia USM, Megafon dan Yota berkuat kuasa serta-merta.".
Dua pintu masuk dari utara dan laut iaitu di lapangan terbang antarabangsa Melaka dan Kompleks Immigration Custom, Kuarantin dan Keselamatan di Bandar Hilir bersiap sedia untuk menerima kedatangan pelancong luar.
Dan tuan-tuan, setiap orang ni, dia akan rasa macam,.
Then, bila I experience, then I tahu, oh.
Oh, gila kau, 95 tahun berapa lama dulu?
Di bawah RMK11 , dijangka seramai 1,000 orang akan dilatih berdasarkan.
Kan? Kau tak perform je. Ha, aku dah rekod boleh lama.
Saya tidak mempunyai kepercayaan atau emosi peribadi, saya direka untuk memproses maklumat dan berkomunikasi berdasarkan algoritma yang diprogramkan.
Aduh, hai, seronoknya dapat masuk video hari ini dengan Abang Paan, kan? Okay, korang perasan tak kereta ni? Tak, abang, abang, abang. Hah, saya tak puas hati. Tak puas hati dengan apa? Kita review kereta. Hah.
Soalan susulan anda menimbulkan isu penting tentang integriti proses kehakiman dan kedaulatan undang-undang di Malaysia.
Tak, tak, tu, tak, tu, nak, tak, tu, nak.
Tetapi, alhamdulillah, yang izin Allah, saya bangkit.
Ataupun, kita ragu dengan, Ya Allah, ragu. Ya Allah, ragu. Ya Allah, rah. Ketika kita ragu, dimatikan oleh Allah.
Pertama, kerajaan mungkin percaya bahawa undang-undang ini adalah perlu untuk mengekalkan kestabilan dan ketenteraman di negara ini.
meninggal lemas dalam tu. Oh, ada orang DM pula. Ada orang meninggal lemas dalam tu.
But Nismo is just a gauge, and. Yeah, got it.
Pusat latihan hikmat negara Sembrong ini terletak di Batu Pahat, Johor dan kamp ini mula beroperasi pada tahun 2004 dan dikabarkan pada tahun 2015 ia terpaksa diberhentikan sementara waktu atas faktor tertentu dan dibuka kembali sehingga tahun 2018.
Okay, so kita tengok dia punya design dekat tepi. Earcup dia.
hampir, ataupun, melepasi satu juta mungkin apabila episod ni disiarkan nanti.
Mungkin ada something yang nak, aa, bagi ucapan ke. Oh, okey. Jadi, thank you.
Kerja-kerja menyelamat mangsa masih giat dilakukan ketika ini.
Lepas ni, kalau, aa, Aira datang ke apa, kita akan buat yang lebih best.
kita bekerja bersendirian kalau ia telah menjadi suatu isu negara ataupun suatu krisis.
So, kalau kita ambil contoh rumah tu, enam ratus ribu ringgit harga dia dekat dalam SPA.
Bagi saya, paling sesuai hari Minggu lah.
Sebab kapal kan kena simpan apa, random semua tu, makanan.
Saya pun baru jumpa dengan dia pagi tadi di Hot FM.
Dia juga boleh berkomunikasi bersama burung-burung lain dalam "bahasa burung".
Mereka mewarisi satu tempat yang diperambik dalam syurga.
Kemudian, kita ada cerita tentang bekas Perdana Menteri, Datuk Sini Najib Tun Razak, masuk hospital akibat jangkitan perut paru.
Beliau mengaku tidak bersalah atas kesemua pertuduhan berkenaan.
So, ni, masa ni, kali kedua kita orang pergi. Oh, ada Abang Rela. Rela kubara semangat wajah. Lagi sekali, repeat, repeat.
You buy something because you think it's undervalued.
Industry yang akan, ataupun industry yang akan jadi lebih kecil, lebih kecil, lebih kecil.
Dia pergi beli pula Land Rover daripada BMW. Haa. Ini bermulanya masalah lagi satu.
Hahaha. Macam mana, kempen, Dr. Sri? Alhamdulillah. So far, jalan baik, lancar. Pagi ni pun, saya start awal. Ya.
Ada kereta yang nak isi minyak, ada kereta yang nak pump tayar.
Kalau korang nak lagi cerita ni, kita tunggu di episode yang seterusnya. Kita jumpa di video akan datang.
Usually, what that's mean, eh, what, what's that mean, what,.
pekerja-pekerja melalui insentif gaji dan kursus latihan.
Dapat cutan 0 sampai 300 km sejam.
Kebahagiaan sebenarnya tidak mempunyai warna, tetapi orang sering mengaitkannya dengan warna terang dan hangat, seperti kuning atau oren.
Kerja pun tak buat, asyik hilang sana sini.
Walaupun ini engine generasi baru yang dia dah kata berapa persen dah kurang panas. Dia still ada.
Moga-moga ada juga barokah di setiap apa pesanan yang saya sampaikan ini.
Aa, dan apa lagi nak tanya dia? Aa,.
Saya pun tak tahu, sebab saya pun tengah cari.
sampai bilik pun tak buka-buka. Tapi, ada lah. Tapi, ada exemption. Macam kita ni, musafir. Ada. Lepas tu, perempuan ada ABC. Tahu tak?
Hanya satu pelawanan Liga Perdana berlangsung semalam menyaksikan Kuching City kembali mendapat rentak menang apabila menumpaskan skuad projek FAM MSN dengan kemenangan bergaya 3-0.
Yang kita kena jaga tentang makanan ni. Wallahualam.
Sebab orang paling kanan saya, dia merajuk dengan saya. Saya tak panggil dia naik atas.
Cabaran lain ialah keperluan untuk mengimbangi keutamaan yang bersaing dan sumber yang terhad.
Kalau beli dekat mall, mahu dekat 300, 400 ringgit, eh, apa, 100 ringgit ni.
Jadi, bila kami memikirkan, bila nak jumpa cantarik normal ni, takut tak jumpa-jumpa tahu normal.
Banyak dah anda buat tau-tau, keluarkan produk sendiri, eh. Jangan lupa dapatkan. Dekat TikTok. Dekat TikTok, eh.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia bukan organisma mudah alih.
Dan ini memang tidak sama langsung dengan Kijang, dengan Innova, dengan apa-apa kaitan yang sebelum ini.
Sebab Mimi nak tahu duk, du punya, apa ni, family dia pun semua.
Kita ada customize iaitu edit pro, edit player, setting dan save game. Okay.
Maknanya, iblis dan syaitan tak boleh ganggu hamba-hambaku, rasa Allah, yang mereka nak mendekatkan dan menambahkan pahalanya kepada aku.
Kena betul-betul nak buatkan. Tapi bila saya,.
Apabila kita salah menujahkan tenaga kita ni kepada perkara-perkara yang bersifat seperti ini, banyak kearah emosi, kearah perkara-perkara drama, so kita akan drain, kita akan kehilangan tenaga kita dekat tempat yang salah.
Cuma mungkin dia tak label sebagai agenda Melayu, dia tak label sebagai proklamasi Melayu, tetapi sebenarnya dia bantu.
Menurut MIDF Research, pertumbuhan itu turut disokong pasaran tenaga kerja yang semakin kukuh.
Oh, jatuh. Saya rasa nak jatuh je, kan? Sekejap, eh. Buka tu punya tali.
Memang kalau saya boleh kongsikan, memang sangat-sangat mengujakanlah.
Sangat-sangat dekat, tak sampai 3 minit pun.
They are the ones who are going to get the benefit of the excess, uh, in funds.
Dia depends on dia punya mesh ataupun dia punya coins dia pakai macam mana. Okay?
Bahkan, saya rasa, ianya akan terus ada di muka bumi ini, seperti mana virus-virus lain macam virus SARS, macam H1N1, macam sesama babi, macam MERS, banyak lagi virus-virus yang sebelum ini pernah melanda kita dan.
Saya tahu saya tak boleh buat yang terlampau serius.
A one-way road to ease off traffic, right? But overall, it feels messy lah.
Ya kan, kenapa saya cakap saya berdikari daripada dajah lima.
Haa, cara, walaupun dia kaitkan soal privatization pada masa itu. Contohnya.
Sebab kereta dan motor di dua-dua negara ni harga jualan dia memang sangat murah dan sangat kompetitif. Dia boleh dijual balik ke Malaysia. Setelah membayar duty lah. Haa. Oleh pengimport kereta terpakai ni tadi. Jadi, hmmm.
I think there is a lot of conflict in that sense, where I feel like that responsibility is so heavy.
overspending time with this person, you know. I'm guilty of that.
And another line that actually caught my attention is that they liquidated some cash. I see. In their balance.
Ia adalah pakaian yang dipakai pada kaki.
Ia merupakan kawasan duluan kepada wilayah atau provinsi Free State.
This is what we will try to deliver. We will try to salvage. But also,.
kemai akan banyak orang muda. orang muda. Dalam,.
Apa yang abah cakap tu memang betul.
Oh, yeah, I don't know. Right. So, that's the thing.
Dan, teman Asyikin, Afidah on the line. Apa khabar, Afidah?
Asasnya, undang-undang atau suatu peraturan tu dibuat, manusia juga yang buat.
Hari ini saya takut orang yang tulis teks kecil hati. Tapi saya tambah jugalah. Hah.
Tapi, Acap pun pernah lalui benda ni.
Tetapi saya boleh menjana teks dan membantu menjawab soalan anda!
Untuk anak kedua, nak, nak lelaki, perempuan.
Alustah ada hujan sikit katanya pagi ini. Uh, Kuala Terengganu okey. Kuala Pilah pun nampaknya cerah.
Ia juga penting untuk memastikan bahawa terdapat akauntabiliti untuk sebarang salah laku atau penyelewengan dalam proses undang-undang.
Memang, ada banyak policy yang berbeza di antara IPTS dan IPTA.
Uncle, uncle nak you pergi mana tempat yang you paling seronok sekali. I see. Dia pergi. Tapi dalam minda dia lah. Dalam minda dia. Oh, cool. Ada apa di sana? Dengar, ah, lima, lima pancindera kita.
Diablo ada, Mursi ada, Mursi Liago. Nampak tak?
Okay, satu batch dengan Datuk Fizz Fairoz ni siapa? Macam mana? Satu batch. Maksudnya, bukan, bukan, bukan Fizzo, kan? Bukan. Fizzo after Datuk. After. Okay. Saya dengan. Satu batch dengan siapa?
Kenderaan ini dihasilkan oleh General Motors pada tahun 2009.
Sebab awal-awal kita orang start apa cerita pun, kan, aku dengan Anwar je dulu. Yeah. Ha, lepas tu. Oh, dua orang.
Beliau berkata demikian pada sidang media di Parlimen pagi tadi.
walaupun dia slow, tetapi, disebarkan oleh idea dia.
I only have one pair of jeans.
eh, dekat headband dia ni, dekat bahagian atas ada branding Empow dan di bawah dia ada satu sponge yang lembut.
Agar kejadian terus disanjung tinggi sebagai sebuah kementerian yang memelihara keselamatan dan kesejahteraan negara. Allahumma ja'al jam'ana hadha jam'an marhumah.
penting kerana dalam krisis bermakna kita sebagai manusia kita tak dapat membuat keputusan, ah, secara optimum, ya, ah, tanpa melakukan kesalahan.
Macam, sure, some people are really your friends kan.
To be honest, ada certain part of aku yang macam, wait, Alhamdulillah aku dapat badan macam ni.
Uh, Aiman, dalam masa yang sama, uh, ingin juga kita ketahui, kawasan-kawasan yang sedang dilanda banjir ni sebenarnya kawasan-kawasan yang memang berisiko banjir, selalu terjadi banjir ataupun sebenarnya ada kawasan-kawasan yang tak pernah banjir sebelum ni tiba-tiba banjir.
Selama harta kita hilang pada sisi Allah, pernahkah kita ini menangis di hadapan Allah?
Yang for surely lah, yang aku takkan baca.
So, there's a lot more to that.
Biasanya, salah satu apa yang biasa transit, uh, contohnya Dubai ke Qatar ke, apa, Doha ni ke, kan? Okay. So, biasanya,.
Ha, aa, nama game dia, Mahberana, ye. Sekejap, ye. Kita pintar Shah pula. Kita pintar Shah pula. Modulatiman dia.
Uh, dapat rasa macam Mas Limat Salih sikit. Oh! I see, I see.
Okay, so I just want to talk about the scooter. This has a very unique feature.
Kedua, skandal 1MDB telah menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam pengurusan dana awam di Malaysia.
Ini ada copy lagi. Oh, kita ngopi pula. Kita ngopi sama-sama gitu. Okay lah, jom.
Tapi, dia pun boleh charge orang juga. Haa.
Dalam pada itu, tiada sebarang keputusan muktamad atau perbincangan mengenai pelaksanaan semula cukai barang dan perkhidmatan GST sejak kerajaan perpaduan ditubuhkan.
Tetapi, kita cuba boleh menasihatkan, kita cuba boleh memberikan cadangan kepada mereka.
And within those bounds, we have to ask ourselves, you know, what would be acceptable. And so, with criminal content. Which will always be grey.
ia meliputi bantuan bina rumah RM270,000 bagi tiga kediaman yang terjejas teruk.
dan untuk sekarang pun kita telah, eh, bagikan, eh, empat sektor pencarianlah.
And after that, we also had a team bonding session, and then this guy brought us around Chinatown to solve a crime.
So, buka selimut dia, dia tengok dekat hujung katil tu, ada seorang wanita berdiri ataupun lembaga hitam yang sedang berdiri di depan Rosemary. Lepas tu, dia pengsan.
Yang laki tu nanti, eh, yang untuk belah perempuan nanti. Okay, ah. Kita buat yang laki dulu.
Kerana mereka mempunyai masa "perkakasan" memikirkan apa yang lucu!
So, uh, dalam Malaysia ini, kita nak keluarkan satu lagi new business plan.
Pergi sekolah jarang pun, boleh je nak score. So,.
Masalahnya sekarang, solat dalam teri tak sempurna. Tak sempurna sebab apa, Ustaz?
Insinia, eh, Najadji Anwar, yang merupakan Wakil Ketua 1, Asosiasi Profesor Indonesia. Assalamualaikum, Prof.
Uh, okay, ah, kita macam, kan ada gen, gen X, Y, Z. Gen X, Y, Z. Kan millenial kan? My youngest son is millenial sekarang. Oh, okay. So, I have to adapt.
Yang tinggal kita kena beli dia punya anak tu, ataupun dia punya pet satu lagi tu,.
Ah, tak dapat kita, ah, roll out juga.
Alright, kita pergi kepada, uh, komen seterusnya.
And, kita orang tak tahu macam mana fairy tu, tapi kita orang kena duduk 8 jam. So, mereka ada book, ah, katil. So, that kita boleh tidur.
Recording. Untuk lagu aku tak kisah tu. Tiba-tiba macam we got, uh,.
Macam ni lah, macam ni lah. Tak boleh, kenak, kenak.
Kadar inflasi ini masih lagi terkawal dan tidak semua barangan dalam bakul IHP menunjukkan peningkatan yang ketara .
Sebab sebelum AJL, 2023, bulan 3, release je lagu tu, banyak juga. Tapi, dia tak consistent.
Ada tak benda dalam dunia ni yang malar dan tak berubah untuk dijadikan sebagai rujukan? Sebenarnya,.
Selain memusnahkan hasil tanaman penduduk, kehadiran kawanan gajah sejak beberapa hari lalu itu dibimbangi mendatangkan ancaman keselamatan kepada penduduk.
Tak sonok lah, tu apa, give up, kan.
So, kena maki, kena jerit semua tu, eh, I remember. Apa yang maki tu, I remember.
It reminds me of, like, even here in Malaysia, I went to Batu Cave, right? Right.
So, uh, I'm not stand to Riku. I'm not stand to Yin. Okay. So, I'm tanya Yin betul-betul lah. Macam mana jawapan Yin sekarang?
Uh, kalau ikut, uh, based on kita punya kiraan ataupun kita punya expectation lah, mungkin lebih daripada dua ribu orang penonton insya Allah akan berada di, di, uh, Stadium Bola Sepak Kuala Lumpur Ceras dan, uh, kita juga ada,.
Tipulah kalau saya cakap saya tak rasa bengang ataupun sedih. Rasalah. Rasa terluka hati ni. Saya pun anggap, ah, takpelah.
Okay guys, hari ni Nina nak story more pula tentang sejarahlah lebih kurang, okay?
Dengan laporan terbaru, Transparency International Malaysia, TIM, memaklumkan Malaysia mendapat empat puluh tujuh mata dalam CPI dua ribu dua puluh dua.
Uh, since all of us got nothing to do, might as well we learn from each other, right?
I'm sorry, that took a dark turn real quick.
Sesiapa pun yang korang tengok hidup dia happy kat luar sana, setiap orang ada ujian dia.
Dua dosa yang boleh membaham sepenuhnya pahala Ramadhan, pahala puasa Ramadhan. Ghibah, mengumpat. Wal-kazib. Dan juga menipu.
I tell you, uh, flight stewardess is the best person to hire if you want someone to work for you in your company.
Dalam satu kenyataan, CITF turut memaklumkan ia bagi membolehkan kerja-kerja sanitasi dijalankan.
nimbas kod, nimbas QR kod di handphone pintar masing-masing, telefon pintar masing-masing, dan nyatakan aduan, di, nyatakan aduan apa, di bazar mana, di sekitar Putrajaya.
Sebelum ni, saya tak pernah terfikir, mana asset mana liability.
Pada masa yang sama, bulan juga telah menerima pertolongan daripada tiga orang jejaka iaitu Priya Terhebat iaitu Zizan Razak sebagai Haris, Bel Ngasri sebagai Arab dan juga Alif Hadi sebagai Daud.
Untuk memulakan pagi ini. Baik. Alim berhormat.
I spoke to some of our friends before who are, in my eyes, they are so successful.
Kini TV ni, which is, ah, orang kata apa?
Sikit bangunan, setompok di sini, setompok di sini, kelang, sikit sangat. Kemudian,.
So, macam, bulan 4 baru ni, ehm, Easter show. Christine punya, saya, kan. Tapi, dia orang tak more to,.
Just try bayangkan berapa biji, ah, biji orange untuk sama dengan satu tablet supplement. 400mg. Bawa biji, ah, boys, orange.
Selain New Zealand. Haa, ikut lah kan, New Zealand. Betul lah, dek-dek ni. Pure. Betul lah, pure. Udara pun.
Uh, as a result, we had big booms in many, many different industries.
Mesti boleh jumpa. Okay, selamat berpuasa guys. Jumpa esok.
Saya letak juga sebab dia punya harga tu sama. RM3,799.
bidang fokus iaitu kesejahteraan pesara , advokasi kesihatan dan kecergasan , kesukarelawanan , pengurusan kewangan dan pembangunan usahawan serta bimbingan pekerjaan baharu-bekerja semula .
Uh, di sekolah, uh, menengah ni, form four atau form five, dimasukkan, uh, uh, subjek, uh,.
Uh, manufacturer ada suggested price. Tapi, kedai jual harga lain.
Menarik jugak tu, buat content dekat sana kan. Aku memang juga nak, memang teringin. Betul.
Uh, kalau dekat nasi putih, kita bukan pakai rice, nasi biasa, dia akan keluar bau maski. Ada,.
So, dalam, dalam kampung tu, dia ada seorang perempuan, namanya Minah.
Tetapi, saya disertai secara online oleh pelakon dan juga pengarah drama. Um, beri sedikit waktu.
Dan apa yang saya rasai pada malam itu, dia macam lebih mengerikan. Eh, mengerikan, eh? Ha, dia ngeri sebenarnya. Kenapa?
Lebih hen, uh, the, the excitement tu start to datang and then that's how kitorang grow the collection.
Acara itu sentiasa menjadi perhatian apatah lagi selepas Khairul Hafiz Jantan mengembalikan emas buat konten negara di Kuala Lumpur 2017.
Okay lah guys, itu sahaja untuk video kali ni. Terima kasih banyak kerana menonton.
Saya akan ingat sebab ia ada mesyuarat pun. Mesyuarat. Bukan mesyuarat.
Contohlah kan, kita ni sekarang ni, sibuk dengan COVID-19, ya. Mm-hmm.
Comic relief ni yang membuatkan film ni,.
Ini boleh dicapai melalui inisiatif seperti kod kelakuan untuk pegawai awam, program latihan dan pembangunan, dan sistem pengurusan prestasi.
So, kadang-kadang kita, bukanlah nak kata kita mak ke apa kan.
So, you can look at my eyes properly, eh. Lepas tu, second thing.
Masa, semasa hidup saya kat, kau tolong aku banyak dulu, adik.
Kedua, kita hanya boleh ada income dalam ringgit sahaja. Ya. Why not?
Ah, baiklah, murid-murid. Belum cikgu mengakhiri pembelajaran.
Publication. Buku. Which is kami menerbitkan buku. Alhamdulillah sepanjang tempoh 9 tahun ni.
So, dia minta ketua contingent umumkan sasaran tersebut. Um, is, ada buffer lah.
Oh, saya dengar benda ni daripada orang lain.
Cuma bila kita kena faham, untuk, untuk pastikan seorang pelakon,.
Jadi apa yang kita tahu adalah long covid ini boleh menyebabkan ataupun memberi kesan kepada hampir lebih 50% daripada.
Ya, saya mungkin di sini kekal tak kekal.
Cuba, doktor, ah, berikan premis dia sikit tentang pelibagin ni.
yang akan menjawab bagi pihak SPR. Pada pendapat saya,.
So, saya dah tahu benda ini macam, eh.
Tapi kalau kita buat kira-kira, enam poin tujuh peratus, the BLR untuk bank H2 minus dua poin dua lima peratus adalah empat poin empat lima peratus, which is a bit higher than the effective rate of bank A.
Pada masa ini terdapat 11 buah hospital KKM yang mempunyai Pakar Kardiologi dan tujuh buah hospital dengan Pakar Bedah Kardiotorasik .
Uh, hasil daripada rujukan yang kita gunakan, uh, di tingkat antarabangsa dan juga.
Skandal 1MDB memberi kesan negatif yang ketara terhadap reputasi Malaysia di pentas antarabangsa.
Ada yang ke peringkat ugutan bunuh dan ia sedikit sebanyak menjejaskan kehidupan saya.
And it's not up to you to dictate whether the furnishing is good or not. Ah.
Dah habis dah ni rasa ni ni kau. Ya ke? Tapi ni, saya rasa boleh. Boleh lagi lah.
false labor. This is important, right? However, and provides higher penalties.
Uh, tetapi, ada juga seorang lagi, adalah timbalan, eh, ketua, setiausaha Jabatan Perdana Menteri, bahagian kabinet, yang menjadi, eh,.
Dia macam yang sini lah, dekat, eh, langat ni, gunung nuang tu apa? IC tu.
dengan, pemimpin, pemimpin utama negara kita. Ya.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk mengurangkan risiko ini dan memastikan keselamatan dan keselamatan.
Pengalaman khususnya ialah masa bagi working position, eh.
So, yeah, I think I'm comfortable saying, Welcome to the HoFam.
Mereka berkongsi maklumat, mendokumentasikan bukti, dan menggerakkan pendapat umum terhadap Najib dan kerajaannya.
Pistkari yang saya gunakan ni tak payah nak tunggu dia pecah minyak ke apa-apa semua.
Then it's, it's fifty, it's fifty percent plus one.
I am actually quite curious, right, as to how that auntie in Penang, how is the shop doing now? After that, the people feel-.
This is different from under CON, which has two years of DLSP. Is it true? No.
5, 6 tahun dah dengan expo tu.
Haa, macam dia kat sebelah ni kan.
Apa yang penting ialah kita nak ada satu kerangka kawal sedia.
Okay, kita kena pastikan teknik yang kita trade ni, kita guna ni, memang mempunyai stop loss level, uh, pada tempat yang sesuai. Dan satu lagi, kalaulah,.
Kau tak rasa ni, jap? Kau tak nak try saman dia? Eh, bagi dia ni sikit.
Dan bermula sembilan malam ini, tiga perlawanan lagi berlangsung dengan tentunya.
Uh, kita dapat good feedback from Astro, kan? Um, yeah. Quite an experience lah. Yeah.
dia berjumpa, dia berbual macam biasa, apa semua.
Saya pernah guna dia untuk layan satu, dua movie. Tak ada masalah langsung, guys.
Sebenarnya, iya, sebenarnya saya sangat bangga. Kita dapat, kenapa kita ada competitor?
Mungkin korang akan rasa macam cerita ni kurang sedikit dengan apa yang aku cuba review ni, kan? So, yeah.
Cuma je kalau Xpander tu dia panggil depan dia Dynamic Shield. Untuk Nissan, dia panggil V-Motion. Eh, engine, tetaplah sama. 1.5, 105PS, 141Nm top.
Cuma, masalah dia ialah dari segi smoothness tu. Dia punya kelancaran.
But then I was like, Awake? Yeah, it was horrible. Like, it was horrible.
Macam mana acak hendel tu, benda tu aku respect lah.
Haa, tiap-tiap tahun. Jadi, kita, sebelum ni,.
Sebab, to be honest with you guys, dah 10 tahun lebih kan dalam game eh. Hmm.
Okey, sempena meraihkan rakan-rakan media, rakan-rakan seperjuangan dan juga stockist agent daripada Minas, Minas Hijab, juga Minas Cosmetic and Alhamdulillah, masjid yang serba sederhana hari ini, eh, berjalan dengan lancar dan, eh, harapan saya semoga semua orang hari ini dapat, eh, bersilaturahim. Dan.
Dan BMW ni, dia memang sayang betul dengan mini. Dia memang fokus. Dia develop.
Ataupun dalam niat hati aku sebenarnya aku nak sambung belajar sebab benda tu dah tak ada. And what?
Honda tak ketik ke nak buat yang besar? Alright.
Setiap pengeluar, dia ada demo unit ataupun showroom unit.
Apa-apa dia nak pergi masa dia dah,.
Because of I dapat been through, uh,.
But if you want something comfortable, something fancy, this hotel is not for you.
I have learnt and am learning to be more firm, like you. Yeah.
Langtu, tak silap saya. Okay. Keyboard ni harga RM149 sahaja.
kali ni, kita sembang-sembang, aa, kita fokus kepada Mona Lisa lah pula, kan? aa, tadi, Samurai Yakiniku. sekarang, kita fokus kepada Mona Lisa.
Sebaliknya, ikan menyerap air terus melalui insang dan kulitnya.
Yang ni, aa, ni ada ofis ni. Boleh masuk tak? Bismillahirrahmanirrahim.
Ah, jetty belah sana pula lah, nak pergi ke Pulau Kapas.
And kita ada satu scheme yang baru dilancarkan AS 9100. Yeah. For space dengan aerospace system.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh menari seperti manusia.
"Kita harus melihat, sebenarnya tujuan tawaran itu untuk melindungi dan mempertahankan institusi perlembangaan, itu yang penting.
And, uh, that's actually a lot of pressure.
Di tengah-tengah lah. Dan itulah tiga dry weather tyres.
gelombang itu di peringkat dunia, eh, di awal tahun dan juga selepas Krismas dan juga musim perayaan ini akan bertambah. Secara mudahnya, sebagai individu.
Jadi, besok, aku rasa aku nak ke kedai, ah, repair phone untuk tukar bateri dia dan aku boleh gunakan phone ni.
And throughout me raising my daughter, they have not done anything to help. Yeah.
Menurutnya, cadangan itu sudah diserahkan kepada Parlimen mengikut kaedah yang ditetapkan peraturan mesyuarat.
Di belakang tu, style. Ha, macam tu, macam tu. Memang sangat precious.
eh, atas arahan Allah subhanahu wa ta'ala, hapuskan jin di, di atas, eh, eh, langit dan juga di bumi. Uh-huh.
Dan, yang tak akhir sekali, lepas Liverpool kalah 7-2 dengan Atom Villa, Liverpool sudah pun membayar hutang. And, 7 goal. Okay? Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
produk-produk lain lagi dan teruskan support di Kreative Vlog.
Tak boleh tolak pulak dia dah lock ke, dah kuat kan. So, i pun senjang.
Dia ada tweet, yang, dia kata, season 3 ni,.
Untuk kita dah, hilang satu benda yang memang,.
The expectations are high and I don't know anyone who can come in.
Tu sebab korang rasa macam, aku rasa macam dah lama film ni keluar, trailer pun kan?
You boleh sembang tak dengan orang ni?
So, harga dia dari 6 bulan lepas. Masa February, harga dia RM2700.
Soalan dia, adakah Allah tak suka kita duk lama-lama dengan dia? Jawapannya, dah.
Tapi you, kalau nak ikat I, tak payah guna tali.
A lot of people practice this in, uh, even in alcohol, alcoholics anonymous groups.
Fatin kan buat gosip sikit, macam, eh, kau tahu tak, siapa mah singa tu? Haa, mungkin dia.
duit yang kita spend, tak kisahlah dekat Malaysia ataupun dekat Turki tu, masuk ke dalam perut Valve ataupun masuk ke dalam perut Sony, Sony akan ambil duit tu dan akan bayar developer ataupun benda-benda yang diperlukan. Mereka punya engineer and so on. So, dia tak berlaku ketirisan. Dia berbeza.
Nampak je sikit tapi efek dia besar guys. Tapi tak apa. Kita roll dulu intro.
Gambaran apa yang benar, apa, apa yang kitorang akan, eh, lalui.
Adakah dia layak duduk di Golan ataupun pada engkau ada orang lain yang lebih layak?
achieve, uh, level yang tertinggi, uh, dalam segi, uh, ini dapat, uh, perform dengan, uh, club ni dengan sebeg mungkin and then mungkin semoga ini dapat offer untuk main dengan, uh, club yang, uh, division lagi tinggi.
So, aku macam, oh, patutlah nama asalnya Game Night, kan?
Apa akan jadi kalau kita potong satu per tiga daripada jalur Mobius?
di mana pekerja diperas sementara pedagang dan ejen bertindak sebagai penindas yang mengaut keuntungan besar.
Uh, saya rasa, documentary ini sesuatu yang memberi kesan yang buruk kepada Najib, kepada bosku.
Saya berlari naik ke atas sampai ke atas jap. Saya terus nak masuk dorm.
Rightly so, sometimes because you have kids, you have your job, your whatever, right?
In terms of input-output connection, belah kanan ada satu DC-in dan juga USB-A 3.0, manakala belah kiri ada satu HDMI port 2.0, USB-A 3.0, lepas tu ada satu USB-C dan satu combo audio jack. Actually,.
Saya hanya akan bercakap berdasarkan fakta, bukan emosi - Hafiz Hamidun.
yang memang kaya dan ada property, property apa semua dekat sini dengan forex trading. Boleh tengok dekat iFX. Baru-baru ni, kan? Baru-baru ni, kita pilih iFX Expo.
Dia berani untuk menghubungi aku walaupun melalui SMS. Tak apalah.
Then, it makes you very easily replaced.
Contohan, pembahasan. Baru ni, saya kejar kitab juga.
Saya ingin merujuk kepada laporan penilaian kesan alam sekitar.
Uh, it's time for me to giving back to the community. Hmm.
So, yang last kali Adrian nak try adalah dia punya kiwi smoothie macam ni.
Huh, suara saya dah bertukar serak-serak basah dah ni.
Ah, dua tahun, okey, tolak, tambah tolak enam tahun.
And we will slowly inch our way back into finding out how we can start shooting content for you guys again.
And secondly, that I think a lot of these things that we're not happy with comes from, uh, I feel like it's a,.
Walau bagaimanapun, penilaian objektif boleh dipermudahkan melalui beberapa cara, yang telah saya senaraikan di bawah:.
Dan, Meral, nanti main, aa, main piano, main lagu ni, aa, apa ni, Bohemian Rhapsody. Apa, Boheman, apa nama? Hahaha. Queen, queen.
Uh, secara ringkasnya, anda kena tahu yang untuk hasilkan 144Hz refresh rate ni, lampu dekat monitor tu, dia perlu berklik dengan sangat-sangat laju.
Dia cakap, dia sendiri cakap, otak dia dengan tangan dia dah tak boleh synchronize. Haa, dia macam. Lag lag. Lag kan? Tapi dia punya idea still bagus.
Kau adalah seorang guru, dia orang adalah student. Ya, ya, ya.
Skandal 1MDB bukan satu-satunya dakwaan rasuah semasa Najib memegang jawatan sebagai Perdana Menteri.
Ya, saya adalah kecerdasan buatan yang direka untuk membantu dengan maklumat dan tugasan.
So, by the time you have your second kid, maybe they stop working already.
So, mungkin apa impian Bibi untuk orang kata tu capai impian atau memberi kebanggaan terhadap family tu sendiri?
Tapi, ni kenapa lukisan dia macam ni? Bola ke tu?
Pengawal keselamatan temui ajal jatuh di stadium.
Beliau berkata, angka itu adalah berdasarkan daftar pemilih yang baharu.
Tidak, gajah tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk melakukannya.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih. Yang berhormat, eh, kepada ini, Pertua. Terima kasih kepada sahabat saya. Yang berhormat, alaustag.
Because we were also part of a bigger community, which is part of the Breast Cancer Foundation, uh, support group for young women.
Kerajaan Malaysia telah melaksanakan beberapa langkah untuk menangani penyalahgunaan dan eksploitasi pekerja asing dari Bangladesh dan Indonesia.
So, I rasa Pochettino is, uh, best candidate yang kita boleh dapat lah.
adalah dia mahu mungkin, eh, Datuk Seri Dr.
Dalam UN, ah, to the nation, decade of ocean science, contohnya.
Lepas tu, makin teruk balik ada, apa panggil? Tutup ni.
So because there's like a, such a huge variation of the different types of microneedling treatments available, it's very easy for patients to go and get it done.
Tapi dalam pemilihan IPTA atau PTS ini juga penting sebab sekarang kalau kita lihat nak muda sekarang, mereka lebih mengikut trend.
pelbagai subsidi kepada SESB iaitu subsidi sokongan tarif, subsidi solar berskala besar, dan subsidi bahan api. Dengan pemberian subsidi diesel ini,.
Dan saya fikir kita kena recognize dan ikhtiraf juga di kalangan, uh, pihak Palestine.
Gaji pun dah, tu, ada, ada potongan gaji semua, allowance semua tak ada.
Yaitu, manqala la ilaha illallah fi akhiril kalami. Bagaimana akhir hidup kita? Dan tidak ada siapa yang tahu.
I mean, it's, it's also very draining.
Kawasan perindustrian dan pusat-pusat komersial di sepanjang jajaran itu.
ia terdiri daripada penerima BKM sedia ada kategori isi rumah.
Alim Muhammad, dengan itu, tamat sesi ucapan di bawah usul berkenaan perkara takbir kerajaan Peraturan 17 pada hari ini.
Ha, alah. Takkan Nabi tak ingat kita?
Um, uh, lagu I Want You To Love Me tu was the first, eh, first, eh, ya.
Maybe hari cuti Saudi kot, hari ni. Assalamualaikum.
I, kes, I tak tahu, kaki I tiba-tiba jadi, kaki I jadi lembek. You tahu tak? Uh. Kemushu.
Dengan penuh maruah, kita cuba cari jalan ke tengah.
khas, ehm, pasukan jihad menangani inflasi bilangan ke-21.
lanya melibatkan pecahan seramai 822 orang pelajar masih meneruskan pinjaman PTPTN dan 621 orang pelajar telah membatalkan pinjaman kerana mendapat tajaan lain .
Ha, ni adalah jenis orang-orang yang bela lah, tahunya, macam ni, kan.
Kita marah bila kita nampak pemimpin-pemimpin rasuah dan sebagainya.
Ada banyak aplikasi yang boleh kita gunakan tetapi contoh yang saya akan ambil dan kebiasaan digunakan oleh para guru ialah, uh, wheel of name.
Terdapat tiga jenis imej Acala ini iaitu: sthanaka (kedudukan berdiri), asina (kedudukan duduk) dan sayana (kedudukan berbaring).
So, kat situ I jadi kuat lagi lah.
Bila kita dah buka balik, kita nak back pun, dia boleh back lah.
K, kalau kita tengok dari segi ukuran miskin tegar, ada yang Syariah kata tadi, eh, pendapatan, apa, makanan, ya?
Guys, aku tak tahu ni korang prank aku ke apa, yang perhantar ni nak prank aku ke apa, tapi,.
Baik, kita teruskan kepada aktiviti yang pertama.
Jadi, perjalanan seni saya tu, panjang lah.
I don't like to buy very expensive things or what, right? Yeah.
Keadaan itu amat berbeza dengan kaum lain membabitkan Melayu, India dan Bumi Putra lain.
Jangan lupa, Iman. Ha, baik, baik, baik.
Tak pernah sekali-sekali Allah zalim dengan kita. Tak pernah tuan-tuan. Tapi kita zalim dengan dia.
Elavarason dilantik sebagai jurulatih bawah 23 tahun negara.
Tapi pun, ini pun, macam, hombor ni pun,.
berkaitan dengan imbuhan, kedudukan dalam, ah, kerajaan, kedudukan dalam JLC, JLIC dan sebagainya.
Ha, tu yang Cik Nur bagi tahu.
Kalau kita bandingkan Alza sekarang dengan BRV sekarang, harga kat Malaysia,.
Saya direka bentuk untuk mengikut arahan dan algoritma tertentu, jadi saya tidak mempunyai rahsia atau perasaan peribadi.
Uh, mostly, I've already said it early. Not only, you two.
Bersih menyifatkan lantikan yang dibuat ketika pemilihan UMNO berlangsung dan menjelang pilihan raya negeri PRN sebagai penaungan dan ganjaran untuk mendapatkan sokongan.
So, ni adalah, uh, reaction untuk trailer terbaru film, Haunt.
Klinik - klinik tersebut menyediakan pelbagai jenis perkhidmatan mengikut keperluan dan keparahan seseorang penagih dadah termasuk program rawatan menggunakan methadone .
Uh, pertama, ASEAN Summit yang akan bermula pada 10 hari bulan ini sehingga 15 November.
Saya, saya lihat dari segi sistem pendidikan yang kebetulan, eh, Jabatan Kebajauan Masyarakat punya KEMAS, ya.
Ikerium, aa, lepas tu, ye biok setakat dua ribu nebelah je.
Selain itu, Syafiq memaklumkan warisan berkemungkinan besar menampilkan muka baru dan lama dalam memastikan kemenangan buat parti itu pada PADU15.
Apabila penghujung dapat melihat imej Taj Mahal, ia merupakan satu pemandangan yang indah.
dalam, aa, PAO, Peribodan Agung UMNO yang lalu, di mana,.
Malah ada organisasi politik yang merasakan dirinya lebih Islam daripada lain-lain organisasi.
Berangkat ke mesyuarat dua hari itu, semua raja-raja Melayu kecuali Sultan Kelantan yang diwakili Tengku Mahkota Kelantan, Tengku Dr. Muhammad Faiz Petra.
Ya, kalau kita baca, kita google dekat mana-mana, banyak yang tulis tentang kereta Porsche pertama iaitu Porsche 356. Kereta first production Porsche.
Uh, apa yang you belajar, you confirm akan praktikkan.
Kali ini, percubaan luar kotak penalti oleh Casemiro gagal disekat penjaga goal reading, Joe Lumley.
Dan, eh, apa yang Ustaz Abelio tunjukkan kepada kitalah. Okay.
Apa lagi yang Prof jangkakan menjadi cabaran dalam memastikan institusi ini.
Mereka dibunuh oleh pembunuh saiko atau pembunuh upahan.
Ada orang, memang hijab dia kau-kau terbuka.
Ah, anxiety macam gini, kalau orang yang memang dah diagnosed dengan, like, macam, specific, uh,.
So, for, but you see, for example, ESG.
Berunding dan melibatkan diri dengan komuniti orang asli dalam reka bentuk dan pelaksanaan program pengurangan kemiskinan.
Ara tengah cari satu lagi lagu, and then Ara akan ikutkan mini album.
Sebab tu, abang, kalau jumpa anak yatim, jangan cari hak botak, rugi. Usap!
Beritahu je, mesti cikgu akan pilih Mak Iti. Hmm.
Ha, tidak sincere kalau salah, aa, cara mengundi itu.
Itu boleh jadikan evidence untuk buku skrap awak nanti.
Tak, sebab tu lah, orang memang nak cari, company, company yang besar, sebab dorang tahu,.
about moving house, it's way more convenient to actually have casing, like the plastic casings that our family use, which is to, because I've shifted, I've shifted, like, four houses this,.
Ah, kita nak tutup, kita punya vlog, gila makan, gila travel, dekat, Riu, Rock and Riu, Rock and Riu, dekat sini.
Itu yang perlu kita lakukan, engagement, secara hands-on, dengan semua masyarakat, agar sahabat boleh membangun, bukan saja dari segi pembangunan, tetapi, dari segi pembangunan manusia, pembangunan, mentaliti itu, perlu kita terapkan, kepada anak-anak sahabat itu sendiri.
Jadi, saya kata, okay, kalau saya jadi wartawan,.
Unless korang tengah cari device yang boleh buat dua-dua benda pada masa yang sama, baru saya boleh recommend korang check out Rode X, Streamer X ni.
Jika corong oksigen seperti ini terkeluar dari unit di atas, serta merta tarik corong tersebut, sengkupkan corong pada hidung dan mulut anda, pasangkan pengikat kepala dan bernafaslah seperti biasa. Anda mesti memakai corong terlebih dahulu.
Seterusnya, Yema Spica, Spica, Spica, apa-apalah nak sebutkan, okay. Yema ni sebuah syarikat baru. Dia baru ditubuhkan pada 1994.
So, waktu tu, kita orang dah macam,.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan memberikan bantuan sebaik mungkin.
You not, yang makanan tu, makanan yang halal, yang paling, the best, yang you can give her. So,.
Kalau model printer anda tu, kita boleh modify dia. Buat ink kat luar. By right, boleh buatlah sebenarnya.
And, and, arwah Nana, uh, isteri M.
jangkitan COVID-19 di tempat kerja. Sepanjang perlaksanaan PKP, kedai makan,.
And then, kalau you survey dekat OTA ni semua ni, you akan dapat, dia orang ni bukan je jual flight ticket je.
Kalau dia ini jadi Perdana Menteri, tetapi hak-hak Islam semakin lama semakin teruk terhakis, semakin lama semakin ditekan, sampai tahap Islam itu sangat-sangat berbahaya dibuatnya, which is tak pernah jadi lagi setakat ini, masa itu wajib kita tentang. Itu je.
eh, berkenaan dengan kerja-kerja pasca banjir ni melibatkan semua agensi yang terlibatlah.
Hadis-hadis yang banyak ini saling membantu antara satu sama lain.
So, so, if, if I show people that I'm hurting, they're gonna rush to me and ask me if I'm okay. Yeah. Right? It's what some people need.
So, Chest Latency ni, basically, data, ataupun, speed,.
Kritikan daripada ahli politik dan aktivis berhaluan kiri tertumpu terutamanya pada bidang berikut:.
I, I can't imagine what that must be going through.
Naya professional exerciser. Hahaha. Okay. Ready. Set. Go.
Jadi, benda ini akan undermine setiap perjuangan yang dilawankan oleh Syed Saddiq selama ini.
yang akhirnya rakyat dan pengguna akan dapat menerima hasil daripada persefahaman dan kerjasama yang tersebut.
I nak dia jadi sangat power yang saya tak payah rasa macam saya hanya boleh terima ataupun saya hanya akan ditawarkan watak-watak yang baru balik dari UK.
Oh, jadi isu besar dalam DTV3 sebagainya. Jadi, saya jawab mudah, ya. Saya bukan mudah orang. Saya bukan rogol orang.
sebenarnya, pilihan masing-masing kerana mereka mahu fokus pada keluarga. Itu pilihan Kak Sarah ketika itu.
Bagi menyaksikan sendiri, adakah anak kapal kabin ini.
Oh, ada data baru. Kamu gunakan iris hari ni? Uh, ada lah, sikit.
Tapi, mungkin sebab, eh, saya daripada kecil macam tu.
Uh, ni dapat daripada, ni lah, community Blu-ray, uh, Disc Malaysia.
muncul, uh, di media sosial, di YouTube ni, lah, untuk membuat, apa yang saya rasa, impact yang saya boleh bagi kepada orang lain. Okay?
Perlu kita amalkan apa yang telahpun diarahkan oleh pihak kerajaan.
Saya bukan manusia, jadi saya tidak mempunyai badan fizikal.
Baik, tuan adik, sebenarnya banyak soalan-soalan lebih technical.
paling kerap lah saya dengar dalam TikTok Rafizi ni, kan?
Kalau nak yang biasa, anda boleh beli IKEA Limong ni. Tapi, sebenarnya, saya tak berapa recommend.
Iaitu, macam mana, first kali, kita nak pastikan Anwar Ibrahim yang jadi,.
Lagi separuh daripada film, takde, takde sikit pun tunjuk di dalam trailer. Adalah, a glimpse.
Rita, um, eh, mungkin, pertamanya, ucapan anda lah kepada mereka yang menyebabkan drama ini trending di TV3, penonton-penonton, mungkin penghargaan Rita bagi pihak rakan-rakan lain dan produksi.
Dan perkara ini antaranya mengambil kira dari segi manifesto yang akan ditawarkan.
Ni, dapat gaji ni, orang ni dapat gaji bila dah? Dapat tak kan? Haa.
adalah manusia yang tahu menghargai lidah dia.
Subscribe YouTube channel kami nak dapatkan 100K subscriber. Tolong, tolong, tolong, okay?
So, he do grocery shopping online and he never leaves the house one. So, that's why he's amazing. He leaves.
Come on, Iman dah upgrade dah. Iyaaah, nampak?
Okay. Uh. Okay. B, jom kita balik. Okay. Kenapa kita mula sampai ni? Takpelah, jomlah, kita balik.
Then, aku rasa macam, okay, why not? Aku try.
And, the fear, the, the, the progressive state that they have overcome is, after they have gotten past this fear of not having enough, is actually understanding of fear of not having enough time, which is a very important currency that a lot of people figure. Why I say this? Because it's related to,.
Atas titah dan limpah kurnia Sultan Sulangor, Sultan Syarafuddin Idris Shah Al-Hajj, jenazah Allahi Ham disemadikan di makam diraja Shah Alam.
Um, was it something that was very stressful just being, being at home for you? I think,.
Dia kata, ah, nenek saya cerita, tadi tu budak-budak yang, aa, adik-adik main-main kecil-kecil lagi jangan keluar rumah.
Selepas menyiarkan poster pelancaran mereka di media sosial,.
Benda-benda viral lain yang perlukan kita untuk bagi kupasan-kupasan.
Seperti yang saya sebutkan di dalam ucapan dasar tentang soal mutwarat besar dan mutwarat kecil, kita harus kembali kepada keadaan yang masyur dalam Islam yang menyebutkan dengan jelas dalam beberapa nas dan hadis suhaikh yang menyebutkan bahawa menolak kemudaratan dan bahaya lebih diutamakan.
Kalau anda ada pendapat anda, anda pun boleh tulis dekat komen.
apa yang kita harapkan adalah kerajaan harus memberikan perhatian supaya kita melabur dalam, uh, memberikan, uh, lebih banyak peruntukan untuk kesihatan preventif dan bersiap siaga. untuk,.
Akan tetapi orang beriman saja tak rasakan kepanasan matahari itu.
Siasatan dibuat di bawah Seksyen 16A dan Seksyen 18 Akta SPRM 2009.
Benda ni, ada berlaku dalam masyarakat kita, dalam kehidupan kita, tapi mungkin kita ada yang terlepas pandang ataupun ada juga di kalangan kita yang mungkin rasa macam benda tu macam, okay, tak apa.
Hmm, rasa ni, macam kena hentam dengan grup Apple Malaysia ni. Hmm.
Untuk maklumat lanjut, layari laman Facebook Huawei di Huawei Mobile MY.
Justru sebarang penggunaan bendera dan jata negara untuk tujuan komersial seperti penerbitan, barangan dan produk, cetakan media dan cenderamata adalah dilarang.
Ia berupa pantun yang ditulis anak lelakinya Fahim dan Fayadh.
830 sekolah di seluruh negara yang mempunyai blok bangunan pada skala 6 dan skala 7 memerlukan penggantian atau pembangunan semula setakat 31 Januari lalu.
Bila you jual-beli investment, unit trust ke, insurance ke, mesti ada berorang akan tanya, you kerja apa? Gaji you berapa? Office you kat mana?
So, macam aku cakap, bully ni, kau, walaupun kau sekolah, kau akan ingat sampai bila, kalau benda tu yang menyakitkan kau ke, ataupun melibatkan benda bodi kau patah ke apa. So, memang,.
Jadinya, sekarang, Harimau Melayu dah fly ke Muscat Oman untuk persediaan bertemu Oman sebagai tuan rumah perlawanan ketiga ke Kepulauan D, dan 20-an bulan ni.
Season, eh, enam goal. Weh, substitute shoot tapi enam goal? Haa. Assist? Memang sebenarnya coach, coach orang kata. Sukalah. Haa, coach masukkan saya tu pun. Impact sub orang panggil.
Ya, terdapat penyiasatan dan pertuduhan rasmi yang dibawa terhadap Najib Razak dan rakan-rakannya berhubung skandal 1MDB dan perkara lain.
Salat hormat waktu bukan, simply easy saja. You nak kena apa?
dan, eh, menunjukkan rasa gembira mereka dan menunjukkan bahawa rasa cinta negara dengan mengibarkan, eh, benda raja logamilang di dalam, eh, air.
Walaupun sempit nak tawuk kat situ, tak apa. Kita letak je. Janji dia sama macam panikannya. Jadi,.
And the moderator for this session is Associate Professor Dr. Hamdan bin Dato' Muhammad Saleh.
So, korang kena hati-hati lah kalau datang sini. Takut kena accident.
Nampak perbezaannya kan kalau kita lihat tadi, aa, anak-anak Cik Faizal sendiri, eh, aa, pakai telefon dia lah.
Ada banyak benda nak tak boleh dapat. Okay? Tak ada choice dalam hidup. So, bila kita terlalu,.
Uh, sebelum kita mengakhiri, eh, perbincangan ini, mungkin, eh, soalan ini saya tujukan kepada, eh, Prof Zulk dan juga Encik Munir sekali.
Chin, ya, di, di, aa, banyak bantuan-bantuan yang telah diberikan kerajaan sepanjang, aa, PGP ini, seperti moratorium dan sebagainya bagi membantu kelangsungan, aa, perniagaan. Jadi, mungkin, Mr.
Di mana, bukan liang aku, aku kali.
This point alone, it's, it's planning for an absolutely volatile future.
Expectation Zaf agak tinggi sebenarnya untuk tengok film ni sebab, ah, kalau you guys ada kenal blogger tentang review film, tentang, ah, Hans Hanis, dia pun ada buat review film jugak.
Okay, begitulah saja video untuk kali ini dan semoga ianya memberi manfaat, memberi info dan juga memberi inspirasi kepada anda di luar sana tentang, aa, perkhidmatan ETS dan juga, aa,.
Biarlah kita jugalah menyelesaikan isu-isu yang dihadapi oleh golongan ayah.
ada, kebanyakan dia patuh, tapi ada segelintir memang tidak patuh kepada SOP yang duduk di rumah.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana krisis telur boleh melanda dunia. Teruskan menonton.
Lepas tu, barulah I beli perabot, katil, tilam, TV, mesin basuh, peti ais untuk furnishkan rumah tu supaya kita boleh sewakan dengan added value lah dengan harga yang lebih tinggi. Nampak macam senang, kan?
Akan diperkenalkan untuk membolehkan negara menyediakan tenaga kerja berdaya tahan dan berkemahiran tinggi.
Kita, penonton kita pun dah ready dah.
Five lah, boleh kata five lah, five percent lah, sebab, hanya Allah saja yang boleh menang Arsenal kali ni.
Maka apa dia, tuan-tuan? Di sini apa dia?
sehinggalah kepada tarikh pilihan raya umum ke-15. ke-4.
Ahmad Zain Hamidi untuk mengulangi kata dua kepada PAS. Pilih, eh, mana satu nak.
Dalam masa yang sama, kerajaan akan terus memperkasa cyber security Malaysia dengan peruntukan tujuh puluh tiga juta ringgit.
Kena tekan dekat rabbit yang dulu rupanya. Arnab kan? Arnab lah ni.
Pernah je, sebelum saya record satu video pasang PC malam tu, saya tengah pasang PC, saya menangis. Saya tak tahu sebab apa. Sebab, emosi saya tak stabil.
Ia cuma reflection, bahawa apabila ia bentuk itu, mungkin kuat sikitlah kita kena kerja untuk pastikan ada ikatan memori dan imajinasi kepada generasi-generasi selepas itu.
Everyone needs to have a dance to remember my song.
And I went off to, like, whine about it with my friends. Your girlfriends, eh. Over whine, no less.
Tapi kalau dia ni nak tawar. Empat kali, todak, muhakili Malaysia.
Saya minta maaf jika itu tidak menarik untuk anda.
rakyat negeri Pahang yang telah meletakkan kepercayaan kepada saya serta Kerajaan Barisan Nasional untuk mentadbir negeri ini sejak empat tahun yang lepas.
Sebab waktu tu, dia dah tahu tumpuan. Tu satu.
Nombor adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi ia tidak mempunyai bau.
Or, they actually made a lot of money in glove, then they jump ship to tech, then they make money in tech, then, yeah. Who knows, right?
Bagaimanapun, Bung Mohtar menjelaskan beliau bersama sebagian besar adun BN daripada UMNO tidak dapat hadir ke Kuala Lumpur bagi menghadiri perhimpunan agung UMNO.
Bulan Ramadhan ni lah, kita rindu pada mak. Ibu misali.
Anwar Ibrahim menghadapi beberapa cabaran khusus ketika dia cuba membuat kemunculan semula politik di Malaysia:.
Apa yang korang akan dapat adalah sebuah TV Siri yang sama macam Breaking Bad.
Pengkritik filem, Ajami Hashim turut menulis satu surat terbuka untuk Appoy, watak utama dalam filem tersebut.
Aku pernah belajar acak pasal batu-batu ni dekat lorong haji taib.
Okay, so, yang pertama sekali, rangkaian kedai kutik rambut.
Kalau betul-betul jadi, rasanya ramai yang akan lepas jawatan untuk jaga orang pertama. Betul. Betul kan? Betul. Okay. Yang seterusnya, Shadi, Shadirah.
Aziz Walter tak pernah rasa terkejut ketika berada di tahap paling tinggi dalam hidup. Sebab apa?
Okay, korang, one, two, three, macam ni, dia jadi hijau.
Bukan hanya anak-anak, bahkan ibu bapa turut mengurut dada dan berkerut dahi masing-masing ketika menjalani proses tersebut.
Untuk korang nak charge dia from 0 to 100, cuma makan masa 39 minit sahaja.
Adakah, aa, akak akan cakap, oh, memang tak sedap ataupun, aa, terpaksalah pusing-pusing?
Kita tak nak di, serabut kepala lah, kata orang, kan.
Susulan itu, polis menahan ustaz dan tiga warden berusia lingkungan 20 dan 30-an terbabit pada Sabtu bagi membantu siasatan.
Bukan hanya di bandar, bukan bangsa saja.
So, power ni actually bukan semua graphic card yang ada.
Sebagai contoh, Cinta Gaza Malaysia yang dah lama, ha, bertapak di Gaza, yang ada pejabat, staff dan sebagainya.
Blok jebat, blok kedua, blok tuah. Jebat dengan tuah. Dua blok je.
Apa-apa yang you kata dalam, ah, ceramah you yang disiarkan secara live, dia akan petik, lepas tu, siarkan melalui TikTok dan sebagainya.
Sementara itu, di Pahang, lebih 2,000 mangsa daripada 683 keluarga masih berada di 30 PPS.
Kita nak dengarkan apa yang di, okay, belum lagi.
Yang mana, eh, saya, eh, Akman Nasrullah bin Muhammad Nasir, Ahli Parlimen Johor Bahru.
Okay, saya gunakan mangga yang agak muda, rasanya masih masam dan isi pula masih keras dan rangup.
Kenaikan harga sayur yang mendadak hingga ke 100 ke 200% didakwa berpunca daripada faktor cuaca, logistik dan upah tenaga kerja.
Itu yang, memang, mom, itu first time, Luna kenalah.
Asus bagi saya pinjam dia punya smartphone ni dalam 2 minggu, dan takkan saya nak settlekan dia punya review dalam masa sehari.
So, first sekali saya nak tunjuk apa yang ada di dalam ni.
Haa, so lepas tu, kita ada, cumi-cumi. Yes. Cumi-cumi tu yang,.
Ini saya boleh bandingkan dengan Malaysian punya community lah.
Um, the definition of catfish is a fake or stolen identity created to use for the purpose of beginning of a deceptive relationship.
Honestly, I'm still on a journey, especially after leaving radio, like, less than a year ago.
Waktu kita umur kita, kita muda Ustaz. So, kalau nak kahwin, nikah muda.
Thank you so much guys kerana support Zaf selama ni dan Zaf berjaya mendapat PS5 untuk channel Pure Pixels ni. So, yeah. Thank you. Jom pergi. Pada Zaf load akan datang. Thank you. Settler. Apa lagi? Jom makan. Mari kita.
Jangkaan itu juga bakal menyaksikan stok minyak sawit bertambah dua puluh satu.
Siapa yang consistent pada zikirnya pagi, petang, siang, malam, maka akan terbuka jalan kena Allah SWT.
We get exposed to a lot more things. And perhaps that's why.
seorang pengurus kanan sebuah syarikat pembinaan dan penyelenggaraan ditahan kerana disyaki menerima rasuah RM72,000 bagi membantu proses kelulusan pinjaman berjumlah RM5 juta untuk sebuah syarikat daripada sebuah agensi kerajaan.
Ikut dia busing, aa, subhanallah, tu, besikilah kan, sepanjang, aa, tujuh tawab tu, walaupun ramai orang, tapi memang, rasa macam senang je. Okay?
Haziq Fitri, HP Victus, ada promosi kau-kau punya. 25 HP. Okay, nanti kita tengok Haziq Fitri. But,.
Baka dia lagi, wajah henshum, kening dia lentik, haa.
Sebenarnya masalah Sayyidina Muhammad, sebenarnya, kenapa berlaku tapisan tu?
Itu dia kena, dia kena ada kan? Betul. It's not easy.
Saya berminat dengan laptop Thunderbolt, uh, 9, Thunderbolt, Thunderrobot 911 plus dari Lazada sebab agak murah.
Tanpa merosakkan apa-apa nature yang ada kat situ. Okay?
Saya letak link dalam ruangan di description box sebelum. Ini, beli lah.
Okay, sabar, sabar. Hmm, sapi yang gerak dah mati.
Ataupun, dalam cerita ni, dia akan cerita.
A post shared by Jennifer Lopez (@jlo).
So, aku pun ketuk, ketuk, ketuk, ketuk, aku, ni lah, dia punya apa tu.
15 bekas pelajar MCKK bertanding dalam PRU15.
"Perjumpaan ini bukan hanya melibatkan FDAM sahaja tetapi melibatkan semua persatuan industri (seni) bersama Menteri.
Macam mana kita nak bawa semua benda tu?
Funnily enough, this was the end of the record.
Apa kata, kita start dengan singgit dulu. Untung singgit.
Roziah juga berkata Farzana Hayani merupakan mahasiswi pertama dari UiTM yang terlibat sebagai calon dalam pilihan raya.
"Jawatankuasa-jawatankuasa ini bertindak akan meneliti dan menyediakan dasar-dasar Pakatan Harapan.
Ah, got a, quite a few lah.
Tetapi dia memang bagi Adrian fall in love tentang dia punya ini, ah, classic tobacco.
yang telah membahayakan nyawa penduduk tanpa mengakibatkan kerosakan harta benda yang terlalu besar.
Iman rasa sampai di sini saja video untuk hari ini.
Kita kawal untuk meni, mengatakan, oh, tak, kau jangan pergi dulu, tak, kau tak, tak adalah macam, apa, pasal kena fikir juga dulu.
Dalam masa yang sama, kita ada, tengok ada dua calon muda, eh, yang bawah 30 tahun.
Awak boleh tengok, betul-betul, clue dia ada dekat sini. Clue dia ada dekat sini. Okay. Nadia.
But what I can control is how I relate to them. Right.
Kalau korang ada presentation korang, korang boleh masuk guna USB kan, USB-A dekat belakang tu korang dah boleh store siap-siap dekat dalam dia. So, memang senang nak guna.
So, up next, we come to the handlebar controls lah.
Sebarang keputusan berkaitan pelaksanaan SOP membabitkan kemasukan pelancong luar negara termasuk dari China.
Kalau korang dah tonton film Hantu Bonceng 2.0 ni dekat Astro First, korang pergi tengok Legally dekat Astro First, apa pandangan you guys tentang film Hantu Bonceng ni?
Ini saya nak tanya Mas Yoyo ni. Mana lebih asyik? Manggung sama Padi ataupun Ahmad Band? Tetap Padi dong. Tetap Padi. Tetap Padi.
Uh, sama tu, sebab tu, I say, oh, I cannot, I kena duit kat Malaysia. Hmm. I rasa,.
Dan kalau korang tak suka, dia punya speaker, takde masalah. 3.5mm audio jack tu, ada kan?
Reuters ini, eh, international news agency, eh.
We are so scared of these things, right?
Uh, yang baru-baru ini dan yang terakhir sekali bersama dengan, uh, Menteri Alam Sekitar, uh, dan juga Perubahan Iklim, uh, sedara, uh, Menteri Tenaga jugalah, sedara Nik Nazmi, uh, yang menjadi satu-satunya wakil kabinet yang telahpun datang ke sofa keluar sekejap.
Katanya, kerusi itu mampu dimenangi BN berdasarkan kepada penerimaan dan sokongan kuat masyarakat tempatan terhadapnya.
Saya excited nak tengok yang S Meteor Grey. Chun, brother. Tak saya. Jom kita tengok.
Okay, ni t-shirt lah macam I pakai jalan ke apa. Ada jersey sikit. Okay?
Keputusan ini juga membolehkan penternak menaik atau menurunkan harga ayam mengikut pasaran tanpa terikat dengan polisi harga kawalan.
So, masa tu, saya kena lalu lah.
Kebanyakan daripada bank pusat di barat, dia ada mandat untuk mengawal inflasi. Tidak lebih daripada 2%, ya.
Sayap wanita dalam parti bukan sekadar peraih undi atau pelengkap, sebaliknya untuk dilatih dan bertanding untuk merebut jawatan pemimpin.
Sebab bagi aku macam ni, ke, ke, lepas tu ada sparkle.
Dia kata, tangguh kuat kuasa akta kerja dua tahun lagi. Wow!
It's like, sometimes they're like, oh, I'm so motivated. This is so exciting.
So, that's all from me. Short story from Kero series. Until next time. See you soon. Assalamualaikum.
Jadi ia kembali kepada asal. Anda tidak boleh nafikan hak kami. Akhirnya mereka terus terdiam, tambahnya lagi.
FPV drone adalah something yang sangat-sangat susah.
Uh, bagi golongan B40, uh, di IPTA ini.
Itulah sebenar-benarnya jok pacar-pacar. Correct, correct. Kalau sotong, kita berladu jadi apa?
Ah, kepada engagement yang bagus itu akan membenarkan reach itu bagus.
So, knockout ni adalah a series of concussion ataupun gegaran yang berlaku dalam otak kita yang menyebabkan seseorang itu tak sedar yang disebabkan oleh blunt force trauma in the head. So, biasanya, jurulatih ataupun coach.
Dalam pada itu, Ismail Sabri berkata, terdapat tiga pengecualian terhadap Ahli Dewan Rakyat yang bertukar parti.
Allah akan uji, uji, uji, uji, sampai kita rasa boleh bertahan ke tak boleh bertahan?
Alright guys, selamat datang. Okay. Jom kita baca soalan. Kita baca soalan. Kita baca soalan. Zempai, Piko 4 abis dah try. Tak try lagi lah. Piko 4, uh,.
Ini kerana masih ada juri yang berfikiran cara yang lama, cara yang kolot bagi dia.
Tapi sekarang pun, you dah kena, orang kata, tunjuk lifestyle you di media sosial, kan? Sebab you ada buat perniagaan.
Dan kita biarkan, ah, kulit popiah ni sejuk sedikit, ah, sebelum kita salut dengan, ah, nestum.
Saya tak pernah tu, dan kalau saya menutup mata suatu masa pun, saya rasa saya mengharapkan supaya syarikat Scorpulation ni terus bertahan untuk menuntut berikan satu pelambangan kepada industri film kita bahawa kita anak Melayu.
Dan, akhir kata pembantuan, Kelat-kelat buah mangga. Bekat sabar, manis akhirnya.
Kesemua mangsa membabitkan enam keluarga termasuk seorang warga emas dan dua belas kanak-kanak itu berada di Sekolah Kebangsaan Tokdeh.
Mahkamah membenarkan tertuduh diikat jamin RM60,000 dan sebutan semula kes 26 Januari ini.
Bazzi menyatakan minatnya untuk berkolaborasi dengan kumpulan K-Pop terkemuka itu dalam satu temu bual eksklusif dalam segmen AWANI Xtra.
biasa, sikit-sikit, kurang fungsi, kurang fungsi tu, ada.
Tapi, kita orang pergi, kalau macam cuti, kita orang naik kereta sama-sama, pergi berbuka dekat, balat.
Mahathir gagal mendapat sokongan majoriti ahli-ahli parlimen.
tujuh individu termasuk tiga wanita ditahan kerana disyaki terbabit dalam kes membaling botol kaca ke arah jalan raya dari balkoni sebuah kediaman di Jalan Cendana Kampung Baru Ibu Negara yang tular di media sosial baru-baru ini.
12 kan? Ha. I pergi maternity 2013.
Haa, tak ada jugak. 27 inci ada.
Impak daripada itu, ramai golongan pencari kerja berjaya direkrut melibatkan golongan muda, graduan dan juga penganggur.
Lepas tu, masa ke minit tiga, tiga minit lebih kot, tak silap aku. Korang boleh tengok kat sini.
Anjing tidak boleh memahami atau menggunakan bahasa manusia.
Pak Ngah suka makan mommy masak - Mas Idayu.
Tapi kalau melihat kepada Malaysia, eh, Indonesia dengan Thailand ini, dia tak jauh beza antara sejarah budaya dan juga mungkin sedikit ada perbezaan dari segi bahasa.
Jadi, sebiji epal segi empat sama masih terasa seperti epal biasa jika ada.
Kemudian kata Jibril, Oh, khurus, Oh, khurus, min baynin nas. Wahai Muhammad, keluar dari pintu depan.
And I'm like, yeah, earn, like, four.
Baik, anda masih lagi menonton Dunia Keawang ini bersama saya Najib Arof dan sudah pasti beberapa hari saja lagi. Tiga hari sebenarnya.
Baki rempah perapan, perah sikit keluar air sebab takut lambat nak kering dan lambat garing la.
Okay, ni lah hasil dia lepas kita bakar tadi. Nampak sedap, kan?
Berita duka pemergian Baron yang juga bekas pemain gitar kumpulan Gigi itu disahkan wartawan tempatan, Adib Hidayat.
So, maksudnya, dia dah jadi show yang memang show orang cakap tu, temp, bukan template show.
menguruskan badan kita dan juga mencantikkan badan kita.
Manakala Chen Tangjie, Pak Yen Wei mendapat kemenangan percuma selepas lawan mereka Sai Pratik dan Gayatri Gopichan Pulela terpaksa menarik diri.
You just have to just down as fast as you can.
Dia ni penunjuk jalan, orang bukan Islam.
Macam blind football dulu mula-mula kita pergi kan? Uh,.
Coming out as transgender doesn't just involve you coming out to yourself.
Dalam tu, mesti ada barang-barang kepunyaan kau, kan?
Which is, masa aku tengok masa segala premiere tu, at least aku tahulah macam mana Ali jadi agent. Itu je.
Dia sangat rendah sebab dia low profile keyboard.
So, kita kena betul-betul, eh, sebut in detail macam mana sebutannya. Kemudian, eh, kita kena sediakan pen.
Bermaksud yang dekat keyboard tu dia ada 60 key sahaja.
Oh, whitening, ya? Ya, ada vitamin E dan C. Extra Pearl. Extra Pearl.
Lagu ini mengisahkan kisah benar Razif yang dicurang oleh kekasihnya.
Ah, even, ah, kalau, kalau ada, orang kata, apa kita, kita buat every year tu panggil apa?
finger gesture tu, tiga tarik ke bawah untuk print screen,.
Tapi untuk PRU16 dalam masa 3 tahun setengah ni,.
He calculated the risks and the benefits, and he decided to do it for money.
So the outcomes, parliament can call on Ofsted, the school inspectorate, to produce reports on,.
But before that, I want to just read it out to you, the description of today's episode, because I find it super compelling. This is what it says.
Sebab saya nak susunkan semua dengan lebih cantik dan lebih.
Siapa yang tak kenal Durian Kimchi ni, aku just elaborate sikit lah.
Ah, terdapat lapan unit kuartus di jalan perpaduan Batu Gajah-Perak dan, ah, status kuartus tersebut adalah seperti berikut. Ah, satu unit baik, ah, berpenghuni. Ah, dua unit rosak.
Ia adalah sejenis beri, khususnya beri herba.
"Kami cuba menyelamatkan diri masuk ke dalam conference room selepas perlawanan berakhir.
Bainalah batain di antara tanah yang berbatu ki taman. Tok Guru dia ni bagi. Bagi petanda,.
Tak salah sebenarnya untuk korang nak kejar apa yang korang nak buat, tapi pastikan agama tetap nombor satu. Welcome back.
12 anggota dan pegawai bersama jentera digerakkan ke lokasi.
sebenarnya, dari umur 25 lagi dah terfikir kalau pasal kahwin ni.
Dan banyak, ehm, discussion dan juga pertanyaan yang dikeluarkan oleh orang ramai.
So, I think that's the whole punchline for this channel lah, is to be a well informed investor. I know what's the risk one.
So, untuk, ah, penambahbaikan lah, insya Allah, ah, kita kurangkan. Kalau nak cakap,.
Acara lompat parti jadikan kerajaan dipilih rakyat tidak lagi berkuasa.
Kau tengok trailer tu, tu adalah film dia. Okay. So.
Kabinet, Jemaah Menteri telah membuat keputusan lebih memberi keberatan kepada kemanusiaan. Ya. Banding dengan keselamatan. Okay, tak apa. Kita selesai di situ.
So, she's bringing something new, ah, dalam IB. Eh, well, it's a good thing. It's a good start. Hmm.
Like, if you look into Ma Seng, you look into Siam Dabi, you look into several other developers, right? I think,.
Tadi untuk lima puluh peratus dan tiga puluh peratus, I cakap semaksimumnya, tak boleh lebih.
Until 7pm lah. 6.50, 6.45 around there lah.
Dia cakap dia, mark kepada orang tadi tu.
But so far, if you use it every day, okay, uh, just one device, just keep using like this, there is no problem.
I feel like, I'm, I'm funnier now.
Soleyha, eh, dia banyak mengangkat bahawa kita ni, eh, bangsa keturah. Boleh Hilmi sekali lagi,.
Sanusi enggan mohon maaf, Isham Jalil akan buat laporan polis.
But, I guess, since you guys are pretty well defended, and, you know, you got a castle of people around you, I think, that's rare. You know, that's rare.
Eh, kalau korang nak tahu, masyarakat Jepun ni, diorang, kalau setakat nak menonton video-video JAV ni, tepi jalan, tengah makan, haa, dekat bubuk setakaan pun, benda tu biasa. Haa, tapi, dia ada satu syarat.
Sebab, lagi rendah nilai R tu ataupun radius sebuah monitor, lagi obvious dia punya curve.
Alamak, dia punya api dah makin maraklah. Dah makin besar. It's spreading.
Ha, tengok ada link dekat bawah tu kalau nak cakap pasal design ni.
Once it's crumpled, it cannot be the same anymore.
And then, next week, the same thing happened again. Where dia pegang bawah aku.
I took a fourth school, so I had to delay my semester.
Okay, masa beli dapat rim P1 dan saya rasa tak kena dengan kereta ni. Saya tukar ke A1 RC2. Okay. Yang seiring dengan zaman.
Cabutan loteri berbeza mengikut lokasi, jadi anda perlu menyemak loteri khusus di kawasan anda untuk tarikh dan masa cabutan yang akan datang.
Kalau nak hotel murah-murah pun, insya Allah, hotel murah Singapura, taklah murah macam kat sini.
Saya akan bersama-sama dengan barisan nasional dan rakan-rakan.
So, saya rasa ini topik yang orang suka, antara favourite dekat Ashraf Channel ni.
Dan juga, adakah ini kerana jika dibanding dengan tahun lepas, year on year, mungkin, tahun lepas, suku tahun kedua,.
But, um, I think the best way is always communication with Eva. Because Eva understands very well. She's a smart girl, right?
So, are you saying that there are things that you didn't have to, but you did to show care? Yes! Mm.
At least pun, biasa budak 3 tahun boleh cakap macam itu.
Bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak dan beberapa individu lain telah didakwa berhubung skandal 1MDB.
Kalau korang ada satu persoalan lah, mungkin, ber, bermain di dalam minda korang, mengenai, macam mana pula dia ni, overpowered, tapi dia boleh kalah dengan some, eh, somebody else.
Fuad Zarqashi, Khalid Nordin, Syahrif Samad, bukan kecil anak tau nama-nama ni. Mereka menentang.
Uh, terima kasih kepada semua yang baru datang. Uh, cooldesk.
Haa, itu konsep dia. Penunggang dan kuda ni, bersatu. Haa, membawa kuda tu kan. Sebab bawa kuda kan susah kan?
Kau orang nak tahu tak, ni kereta apa?
Semua aksara konsonan menerapkan vokal neutral schwa.
Kita tak boleh nak pilih ke red, ataupun, ataupun brown lah.
Gangguan jiwa juga membuat seseorang merasa putus asa.
Ini boleh dilakukan melalui kempen media, advokasi media sosial dan acara awam.
You rasa? Nadia dapat selamatkan? Dia nak pergi sorang-sorang? Hah! Dia tu kan, penakut, pengecut. Saya yang paling.
yang sangat ringkas, resepi ni, kalau kita buat satu je dah cukup lengkap dah sebab kat situ ada protein dan juga sayur-sayuran.
Lepas tu, dekat sini, curve, ha, basic kit.
Secara umum , bilangan anggota kesihatan telah bertambah dari tahun ke tahun dan perjawatan dipohon setiap tahun dari agensi pusat .
You know, people, regardless of what you do with your life, people are gonna make judgements anyway.
sekarang, di, di hari yang kita rekod ni,.
Lepas tu, kawan-kawan aku pun salahkan aku.
Membuatkan penduduk Madinah ternanti-nanti pada waktu malam apabila Usaid ibn al-Hudair mendendangkan ayat-ayat kalamullah. MashaAllah.
If I buy at $600,000, it's, uh, $120,000 cash, leh.
So, you know, uh, check the link or description wherever this is gonna be.
Bakar tu yang menyebabkan paru-paru kita hitam dan sebagainya.
Ada yang tiga dapur, ada yang dua dapur, ada yang sedapur. Rumah korang berapa dapur dia?
Oh, abis cerah yang bercakap ni, kan?
I buka kalimantan I, lepas tu, sometimes, I buka webcam tu. Record, record, record, gelap, gelap, gelap.
Dia punya macam unit ukuran tu. Unit ukuran. Biasa orang panggil beras.
Maksudnya, Bukit Pusat latihan. Bukit Pusat, ha, sini, kan. Siapa-siapa nak belajar, mari kelopok.
Jadi, untuk itu, kita terpaksa besarkan dia.
Mars tidak mempunyai lagu kerana ia bukan negara dan tidak mempunyai penduduk.
But every job is different, you know what I mean?
Kita jumpa pada segmen kisah seram yang akan datang pada minggu hadapan, waktu yang sama, hari yang sama, dalam segmen kisah seram.
So, ini yang Acap nak share tentang beberapa jalan balik kampung yang dikatakan ada story dia sendiri. Okay, sekejap lagi kita akan borak.
Kenapa, eh, je, tak? Untuk polis ibu tiga?
Kena lompat sikit dekat platform-platform dia ni.
Dan nak dijadikan cerita sebenarnya Rico tak dapat visa, ah, Rico tak apply visa tabung haji, ah, sebab Rico rasa macam, okay, itu satu cerita lain pula lah, nak cerita pasal visa tabung haji itu. Hmm.
Haa, menurut apa yang diorang dapat lah.
But, dari segi screen, cantik tu memang cantik. Seriously.
Anggota tentera Rusia juga dipanggil oleh Presiden Tokayev untuk membantu meleraikan kegenasan yang dituduh didalangi oleh kumpulan pelampau serta penyokong Presiden sebelum ini.
Jadi, itu tanggungjawab sama sayalah. Maksudnya, bagi duit, pastikan semua depan.
Design kedua, you know what I say.
So, alhamdulillah, we managed to do that. Uh, Daphne Iking yang,.
Alia kata, memang, andrak pasal yang sesuai gila. Dua orang ni memang sangat comel. Ketinggian sama. Uh, kecantikan sama.
Agensi yang memantau hak asasi kemanusiaan Syria, Syrian Observatory, yang berpengkalan di London berkata, kebanyakan kematian isni lalu dicatat di Hama yang menjadi sasaran operasi tentera yang ketat sejak ahad lalu.
And then, dah setahun selepas tu, tiba-tiba kena loop lagi sekali pada tahun sebelum tu. Weh, gila lah.
Pada asalnya, penurunan kadar faedah ini dilakukan oleh kerajaan untuk membolehkan aliran wang tunai ke dalam pasaran berlaku dengan kukuh untuk berhadapan dengan pandemik COVID-19.
Lepaskah, tolak bisbim tu, kau dah ambil tu. Hmm.
Dan seterusnya, Juventus meneruskan lagi kejuaraan Liga diorang di bawah pengurusan Allegri dan Maurizio Sarri.
Dengan, oktah efek copy trading ni, korang sebenarnya boleh dilatih untuk menjadi.
Kita harapkan bahawa mereka yang terkesan dapat, uh, diberikan keadilan sewajarnya.
Sebab dia masih lagi pegang kepada anti hoi, hoi, ya, hoi.
So, orang tu pun boleh bercakap. So, I pun tak tahu.
Manakala enam lagi calon melibatkan kerusi Bandar Kuching, Stampin, Sibu, Sarikei, Miri dan Lanang akan dimuktamadkan dalam masa beberapa minggu.
Untuk mencapai ini, gabungan itu mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Kita fikir, fokus on apa yang kita nak. Kita jangan tengok orang lain lah.
Tuduhan rasuah terhadap Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah menjadi topik perbincangan dan kontroversi utama di negara ini.
Ia akan menceritakan apa kepentingannya, eh, forum, eh, bandar sedunia ni, World Urban Forum ini, berbincangkan mengenai kelansungan, eh, sustainability,.
Antaranya, antaranya adalah mereka gagal bersurai dengan terus bermain di taman, melepak di kedai makan, berak-berak.
Netizen ni, bila nampak kita bercakap, dia je sakit hati.
I rasa, what I, antagonist pun paling banyak pun empat. Empat actually, my lifetime. Tapi sebab orang ingat itu sahaja. Dia iconic sangat lah.
Ah, and then you just put it back like this. It's a 18650 port device.
In defensive line, sebenarnya, orang ni, bukan kata, Ben Lee je lah, bagi pendapat aku.
Manchester United, kambing, bukan Manchester United. Ha, bang tahu tak?
So, ada yang tertanya-tanya, kenapa Vertical GPU Kit ni mahal, kan? Adakah dia tentang bracket sahaja? Jawapannya, tak.
And had a wonderful time then, and hopefully we had, we're going to have, uh, wonderful exchanges as well.
Tapi, kat sini, kita bukan nak sembah pasal, aa, jodoh ke apa lah. Kita nak sembah pasal perkembangan terkini.
Padahal dengan itu, dengan saya, insyaAllah, ya, baca persediaan paling penting untuk umrah ini, ya. Jangan malu, jangan sengaja. Banyak bertanya. Banyak bertanya dan banyak belajar.
Saya diberitahu, diberi tugas untuk membuat apa sahaja yang saya nak dekat Dewan ni. Hmm. Oh. Lagilah membuatkan saya rasa macam. Oh, dia kata.
ia bertepatan dengan tiga prinsip keluarga Malaysia iaitu peka dengan keperluan semasa, bertanggungjawab dan amanah, serta mengembalikan semula keyakinan rakyat.
Tidak, pembakar roti ialah perkakas elektrik yang direka untuk memanggang roti. Ia tidak boleh terbang.
Ketua Penerangan PKR Sabah, Simsudin Sidek umum peletakan jawatannya, berkuatkuasa Jumaat kerana tidak puas hati agihan kerusi parti di PRN.
Asalnya, sukan ini hanyalah just tujuan untuk perjudian.
Dari segi physical, kalau nak comment ni, kan, yang tak sesuai bagi saya, connector di belah kiri, sebab exhaust fan pun ada dekat sana, udara panas memang keluar kau-kau punya lah.
Yeah, yeah, you're still in that mode.
Eee, Muhammad Adli Aiman. R.I.S. Eh, tadi dah jawab dah. Fatah Fatah Majid. Waalaikumsalam.
Macam kita bayak lerma, Abah, kan? Haa, bayak lerma. Tulis terisip tu, hamba Allah. Chee. Oh, Abah bayak? Tiga ringgit. Hm.
Okay, ini adalah dashboard. Anda lihat di sini ada analitik. Click view more.
Haa, memang ada orang tu dia rasa addictive kan, bau mulut baby.
Dengan syarat kita doa dengan ikhlas dan bersungguh-sungguh.
And here, pretty much, you get to settle your F&B needs where you have a lot of kopitiams.
Sebab akak dengar, lah, suara tu datang daripada depan.
Haa, jadi, this becomes, ini agak pekatlah, ya.
And move on to the next step we should.
Uh, Zaf ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada Abang Bodi, Movie Addict, Astro Shore, dan banyak lagi lah pihak-pihak tertentu yang, uh,.
Kita rasa agak janggal walaupun, ya lah, tone, eh, dah berucap macam-macam pentas.
Tapi dalam masa yang sama, gangguan fikiran dia.
Okay, the taste is bleh, eh, like this. Okay, don't, don't. It's good, actually.
Kelewatan dalam mempertanggungjawabkan Najib atas dakwaan rasuahnya boleh dikaitkan dengan beberapa faktor:.
Jadi, tuan-tuan, kita berada pada 10 hari yang disebut.
Adakah mereka bagi ukuran tapak ni, aa, pada kita dulu?
Anda tengok eh, ni Ayah New Air.
Sebenarnya, orang lebih cepat jatuh cinta tu bila dia sebenarnya, sebenarnya orang tu lebih cepat jatuh cinta bila.
To date, none from the system pertanyaan online enquiries, emails which were sent to, were replied to.
Tengok, kalau tengok pun, RM14,000 terjual. Harga dia RM1,999.
Saya tak pasti offer tu masih ada ke tak.
Lepas tu, kita tekan tambah belah kiri ni.
Tapi anda tak nampak apa-apa beza kan? Ha, so macam, ini gimmick sajalah.
Saya boleh mensimulasikan tindak balas yang mungkin serupa dengan ketawa, tetapi saya tidak mempunyai emosi atau badan fizikal untuk ketawa.
"Halal bukan untuk umat Islam semata-mata tetapi manfaatnya boleh disebarkan kepada semua," katanya.
Pegawai JHL Sandakan, Husin Muin, berkata pihaknya juga memasang perangkap buaya di sungai terbabit.
Dia lari masuk dalam, ah, dia punya post guard tu, dia kata, masih lagi perempuan tu berdiri tegak kat situ, dia angkat kunci motor, dia terus caw daripada situ.
Cuma kita kena tengok juga cara kita.
Dan untuk peralatan ini, satu perkara yang baik adalah output kecemasan. Ah.
Seeka bawah, bawah, untuk harga bawah lima puluh sembilan, bawah lima puluh ringgit, sangat-sangat okay lah dia.
Oh, sebab tu tadi kau cakap kau nak masuk kickboxing ni, berat kau lain, eh? Berat-berat lain. Memang kena naik berat, yang ni. Alifat 57kg, yang ni.
Kami mulakan dengan susulan banjir di Pakistan.
Haa, tapi sebelum tu, saya dah aktif dekat FS, menjadi, aa, coordinator untuk, um, um, under 23, fellow president dengan di sini.
Saya di sini untuk membantu dan belajar dari mereka.
So, harga dia dalam tiga, dekat-dekat tiga ribu lah. Dua ribu lebih. Dua ribu lebih. Itu memang okey sangat-sangatlah.
Orang takkan ada pilih je juri, you ni pun. Nama siapa? Huh? Nama.
Haa, so macam, okay, nanti I dah, dia push cantik kan? Lepas tu, bolehlah.
Ya tu, so, macam, okay, the first thing came to my mind macam, okay, uh, children, tak payah takut.
Ia lebih kurang sama dengan 12 inci atau 0.3048 meter.
In Hilton Hotel, London. The one next to Paddington Station.
Okay, lepas tu RAM kita pilih clef. Saya suka dengan clef. Bolt. 8GB.
Itu kira macam one of, ehm, pengajaran dekat kedai itulah. Dia punya service not good. Faham, faham, faham.
Contoh, yang kita tahu, okay, boleh lapor dekat polis, dekat JKM, boleh lapor dekat hospital.
yang Rasuah Basah lakukan dan kemudian kita wujudkan pemerkasaan. Hmm.
kerana setiap tahun mereka boleh, uh, menjalat, ataupun mereka boleh dapat penjimatannya sebanyak RM480 sepanjang tempoh dua tahun yang diikat kontrak itu.
I think effect dia lama jugalah kan. Yelah.
Selain itu , Jabatan ini juga sedang menaik taraf Galeri Arkeologi Lembah Lenggong untuk dijadikan sebagai Pusat Pelawat ( Visitor Centre ).
Ini untuk memastikan bahawa kita dapat menerima PKR untuk bergabung kita dalam satu kebarisan baru.
Haa, yang best tu sebab dia fresh air kan, semuanya hijau, sekeliling kita, tenang, kita jalanlah.
Maksudnya, kita sendiri boleh kawal jadual tu. Okay, faham. Hmm. Point kau is,.
Dan sehingga kini, tiada aduan berkenaan kekurangan bekalan diterima pihak KPDN HEP.
So, saya pun tak boleh nak ulas panjang kalau nak cakap pasal kontroversi, kan. So, on our side,.
pihak KKM Putrajaya telah membuat beberapa laporan polis terhadap kumpulan anti-vaksin.
Oh, on lah, apa, on. Dia punya. So, macam mana dia feel, eh? Feel the comfort lah, apa, kan? Haa, betul.
Dia, kalau nak compare dengan, eh, Empow, dia lagi ringanlah. Ah.
antara cara untuk membina kepercayaan fasa pertama tadi,.
So, sebenarnya, ialah, bila ni fahamkan, ialah, aa, mereka tak ada masa bersama. Okay. Mereka tak ada.
Play phone lah. Kenapa tak punya phone? Macam mana sebab? Bisa ada sebab kan?
Jadi, dengan sebab itu, yang ilmu sisi Allah tak payah nak nafi, itu memang ilmu Allah.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh menyokong dan menyokong langkah ini dengan berkesan:.
Kau sebut aku, aku sebut nama engkau.
Ahli Parlimen Pontian itu turut mencadangkan supaya Peraturan Majlis Mesyuarat Dewan Rakyat dikemas kini agar lebih sesuai, terkini dan relevan dengan kehendak semasa.
Jadi jawatankuasa pemilih akan datang akan maklumkan kepada masyarakat siapakah calon-calonnya.
Ya, terdapat akibat undang-undang dan sabitan yang ketara terhadap Najib Razak berhubung skandal 1MDB.
Satu lagi bukti yang menunjukkan bukan Profesor Muhyar suruh perempuan jadi bodoh ialah pencapaian dia sendiri dan dalam masa yang sama hubungan dia dan suami dia. Mereka berdua.
And then, ada yang kata, buku, kutub kitab syariah tu ada, ada yang cincin Nabi Solomon pun ada, yang, yang memberikan dia mujizat tu untuk, uh, all this, uh.
Uh, lepas tu, incoming, sebab sekarang saya main Disk Gear 1, mungkin saya akan install Disk Gear, tia, 5.
And, bila kita tengok sendiri pun, kita goyang lah, actually. Haa. So, korang macam mana?
Ni, kalau pakai, RTS empat kosong, lapan kosong, memang shock gila, ah.
Dan dia berpaut di sebuah kayu hancok.
iaitu di PPS Putak 7 dan PPS Sekolah Kebangsaan Kubang Kual di Pasir Mas Kelantan serta PPS Dewan Bagan Nakoda Umar dan Dewan Halacara Baru Sabak Bernam Selangor.
sebab berlaku PKP tu, dia takut tau nak invest.
Kemudian, tutup rice cooker, dan pilih butang steam, dan tekan start.
Nombor dua, saya perlukan, ah, content creator, ataupun, ah, dia, ah, creator lah, creator.
tu kenangan yang best, tu. Itu rare.
Ada bau-bau orange sikit. Boleh nampaklah buah-buah kering tadi. Sekata je. Tak mendap. Kek pun moist, tapi lembut.
Apabila kita lontarkan beberapa isu-isu perang budaya yang kenyataan-kenyataan, uh, uh, Presiden PAS, dia lihat.
Aku dah kata, bukan burung puyuh tau. Okay.
Haa, jadi, dan kita pun dah naik selangkah lagi.
Jangan tunggu sampai kita punya, aa, setakat melukut di tepi gantang.
Ha, ini saya juga dulu macam tu. Kita memang, dia orang memang rigid.
Supaya kita diterima kembali oleh Allah subhanahu wa ta'ala.
BN sasar menang sekurang-kurangnya 10 kerusi Parlimen di Kedah - Zahid.
Jadi, oleh sebab tu, kita kena bawa lagi.
Our last live show was before the pandemic.
Ab dengar cerita sebelum ni Adam ada masuk di ruang remaja. Hmm. Betul? Dapat eh?
Sebab polisi ni banyak sangat yang Apple Store.
How phone work, this one, distribution channel, how, how to take over that kampung, how they do this, right?
Akal yang you ada tu, you fikir baik-baik lah. During all these years,.
Dan ada kos yang perlu dibayar kerana sama seperti itu, tiada makan tengah hari percuma.
Setiap benda kita buat kena ada pertimbangan agamanya.
Ah, pejabat tutup pukul empat setengah sekarang dalam tiga setengah. Kita tengok macam mana.
Berakhir sudah perlumbaan pusingan pertama Malaysia Championship Series MCS 2022.
So, kalau if anything happens to the device, dia susah nak troubleshoot because we tak ada Meta kat Malaysia, per se.
Tan Sri SA Vigneswaran berkata, parti itu berpuas hati dengan kerusi yang diperuntukkan.
Lagi elok, kalau kata bila cucuk tu, boleh nampak microchip masuk dekat dalam badan kita daripada kita kena wayang macam ni. Dahlah sakit kena cucuk jarum, wey.
Okay, so girls, this, I guess, like, girls who are looking for something a bit more, like, solid. Or, like, real.
Item yang pertama ni saya tak beli dia pada tahun 2022.
Ataupun melebihkan orang lain selain daripada community dia? Masukkan. Kasih contoh. Melebih ataupun favour?
Ah, tidak ada kelangsungan kejayaan mereka. Itu, kefahaman itu perlu diberikan.
Dia tak optimize apps tu untuk anda. So, yang ni anda boleh nampak.
Strategik Kempen Kesedaran Pendermaan Organ pada tahun 2012 .
I want this person to be that. But then,.
So, maybe, itu, itu pun boleh menjadi, like, bukan alasanlah, tapi, penerangan kenapa macam tu, on the side.
amendments yang kita ada itu akan, akan menjadi, eh, berat sebenarnya untuk para majikan terutamanya bila kita katakan bahawa keadaan ekonomi pada tahun hadapan itu di, dianggarkan sebagai tidak, tidak, tidak begitu baik, ya, sebenarnya.
Can you enlighten us further on how research officer, parliamentary research officer can assist committee system, especially in Australia, and how many research officer in each committee?
Rehat, mandi, apa semua, jangan lupa. Baik, mak. So, aku naiklah. Aku pun naik.
Ah, dia ada, boleh nampak dia macam struggle, kau belum dengar kan, dia macam, susah nampak sikit, eh.
Then, terus kita boleh type apa yang kita nak type. Haa, okay.
Selain itu, ramai pekerja tidak mempunyai akses kepada faedah asas seperti penjagaan kesihatan, gaji lebih masa, dan cuti bersalin.
Macam, oh, okay, aku pun boleh buat, aku boleh buat, aku boleh buat.
sebanyak lapan ratus dua puluh enam pendaftaran akaun pengguna aplikasi MySejahtera dan lima lima puluh enam akaun pengguna MyVas, MyVas, eh, iaitu MyVas Malaysia Vaccine Administration System telah didaftarkan.
Mereka juga pada ketika ini, sebelum ini, menjalinkan kerjasama dengan UMNO menerusi Muamfakat Nasional.
bukan hanya mantan ketua pegawai eksekutif kepada KWSP ataupun EPF, sebelum itu adalah CEO kepada TNB, sebelum itu,.
Yang mana doktor, doktor orang, uh, sort of, akui, yes, seputar macam shortcut. Do you think it will work?
Kindly mix yourself with Marhainz in the rural area.
Free to play hack and slash game lah, ah.
Untuk permulaan, program ini, Chong menyasarkan sekitar 2 hingga 300 permohonan bagi peruntukan sedia ada.
Eh, bukan. Dia macam drama-drama macam tu tau. Oh, okey, okey, tweet, tweet, tweet. Uh, tweet dah, betul dah tu.
Kami, sehari-sehari ni, kami guna minyak ni terlalu banyak, kan?
Minta dan mohon rakan-rakan Tanjung Karang support dan berilah bantuan kepada Encik Gerohayu untuk kita menangkan Tanjung Karang.
Untuk takaful ni, isu dia sensitif sikit.
Tetapi, kalau kita lihat dibandingkan dengan harga ladang iaitu berwarna hitam, kekal pada harga RM6.45 pada bulan Februari. Tidak berlaku peningkatan yang berikut.
Dari bahagian belakang, di ruangan atas, kita boleh muatkan kipas yang bersaiz 120mm ataupun 140mm.
Ah, dia bukan membrane jugak. Dia, dia, meka, meka membrane. Meka membrane ataupun mechanical keyboard lah. Something like that.
nak compare dengan zaman waktu tu yang cikgu kita boleh buat apa yang mereka nak dina kat kita kan?
Okay, dan, um, kiranya, nama, Sugar Bomb tu, seolah-olah, sebagai teaser dulu.
Tetapi itu tidak, itu, itu tidak, uh, apa itu, you didn't shock me.
Ketika, not dalam hati kita, mula kurang, tuan-tuan.
Kalau, plan ni, susah sikit. Haa, kan.
So, within a stone's throw away, you can see a lot of residential towers here that creates congestion, that creates competition in terms of density, that also will bring noise to a certain extent.
Yes, like, don't, don't say Malay nationalist or whatever not, right? Even my mom,.
Jangan bagi alasan anda tak dibilang kuasa.
With all these, you know, the, the things that make you feel,.
Yelah, kita nak salahkan, nak salahkan situasi ni tak guna kan. Hmm. Benda memang dah jadi macam tu.
Kita pergi kubur, kita pergi tempat ini, kita rasa, oh, ini macam ada benda ini. Tuan-tuan nampak tak benda itu lagi?
Dia tak nampak biru sangat ataupun dia tak nampak orange sangat. Dia tak nampak kuning sangatlah.
Ni, kali pertama ke abang sampai cedung Darul Rahman ke macam mana? Macam mana suasana studio orang rasa?
Lepas tu, saya pula hantar, lambat hantar dekat KKM.
Maksudnya, kita tengok dari segi kerjasama kita dengan entiti-entiti yang besar di luar sana, di mana dia leverage on kita punya, ah, golden IP, contohnya Upin Ipin. Dia leverage on our strength,.
Tapi aku tolong ambil foto untuk hotel dia orang. Ah, hostel, sorry. Hostel dia orang. Ah, terima kasih.
Iman main, main gerak je kat sini, eh.
Okay, bukan saya pada diri kita, pada komen.
Yang lebih kurang macam cerita roh dan, uh, me, apa, memintangi Anya Taylor-Joy. Okay? Dan, last but not least. Tada! Ha, gitu. Silat Warriors.
Uh, ini juga satu sejarah dalam politik negara kita. Di mana,.
Dengan tema Hanya Satu Bumi, Perdana Menteri merasmikan sambutan Hari Alam Sekitar Sedunia di Taman Tugu Ibu Negara.
Wedgwood mendapatinya sangat baik, dan membuat pingat peringatan yang dikenali sebagai Medalion Sydney Cove.
Waktu tu, saya dah start, solat pun dah kurang, ngaji pun tak, kan.
Stating your friend as an example, don't you think perhaps it's the restarting of work-life balance for working mothers and all women who are just so sick and so tired of doing all the jobs at home?
Jadi, oleh kerana penipuan-penipuan ini, kami meminta.
Lepas tu, polis yang menyiasat kes tu, ah, dia kata bagi keterangan apa semua.
And then, yang kedua, disebabkan orang nak.
Sebab dia ingatkan dulu dia pernah nampak hantu tinggi lah, hantu galalah.
Antara program yang dilaksanakan ialah Top Research Scientists Malaysia dan Young Scientists Network .
Ah, tapi, ah, mungkin abang ada pengalaman nak share dengan viewers. Ada tak kan? Dah, dah, dah, dah. Okay, bang.
Ia bukan penyelesaian sekali sahaja, sebaliknya matlamat jangka panjang yang memerlukan penyertaan aktif dan penglibatan semua sektor masyarakat.
Untuk designer, untuk video editor, perfect bosku.
Allah akan kurniakan dia mati dalam keadaan mati syahid.
Ah, thank you, thank you, join, eh. Abek, link Neotest27 salah tu. Tu link GPU. Aa, saya dah baiki dah.
Saya tak boleh, Puan Apung, kata saya buat je masa lula.
That's why akta ni, no, no, ini betul lah soalan kau.
Nasir Al-Attiyah menjuarai kategori kereta dengan catatan masa 3 minit 50 saat, manakala Ross Branch mengungguli kategori motosikal.
Kita ni dah jadi bahan gelap dia orang.
Dalam mengharungi krisis berkembar ekonomi dan kesihatan yang mencabar ketika ini.
So, Marjorie pun, cakaplah macam tu dekat, ah, diorang lah,.
So, itulah. Kita orang masih meneruskan pelayanan. Kita orang berima. Ya Allah, man. Semoga berjaya. So, tengoklah siapa yang naik kapal. Siapa ni?
Data ni untuk kita pastikan semua kaum nelayan terbela supaya tiada yang tercicik, ya. Supaya tiada yang tercicik.
So, jujur aku cakap, aku, aku lost.
tu, kita pilih lima syarikat, pergi mendalam sedikit berkenaan dengan, dengan,.
Betul. Ellie dengan Ceman. Jadi, aa, kita akan start dengan... Ceman dengan Nuna dulu lah. Boleh. So, kita tanya Nuna dulu.
Beliau diperkenalkan seni pertahanan diri melalui bapanya, di mana beliau mempelajari asas Tai Chi (gaya Wu).
Terdapat peningkatan di Kyrgystan sejak kejatuhan Soviet Union dan berikutan terhakisnya hak wanita.
Saya ada kerja Gucci dua tahun, gitu.
Haru, for enforcement, haruslah sangat jelas, haruslah sangat spesifik untuk memastikan mereka yang vulnerable, uh, are not victimized lah. Terutamanya, uh, orang miskin dan kanak-kanak.
It was horrible, you know, high attitude sickness.
Pertama, penyatuan kuasa Najib dalam UMNO telah membawa kepada kelemahan demokrasi dalaman parti dan budaya ketakutan dan intimidasi.
Dan, uh, ni bukan aku sorang je tau. Tapi, semua media.
Soalan pertama yang saya ajukan, Datuk tahu ke panggilan tadi live? Jawab Datuk Hatan, apa live?
Sabitan ini telah membantu menghalang rasuah dengan menunjukkan bahawa mereka yang terlibat dalam amalan rasuah akan dipertanggungjawabkan.
Kita still stick dengan Maghrib, Isyak dulu. Maybe try Zohor. Maghrib, Isyak, subuh gagal, Zohor.
Shift I sebelum tu shift Adifah Shilangan Zahid petang. So, air malam.
Dan segala maklumat lain dalam astroawani.com dan juga aplikasi Astro Awani, terima kasih kerana menonton saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya Zulfi 3 Yusof. Salam hormat.
Dengan tak aware bahawa pentingnya pakai sunscreen.
I think cause like, I've always been in like a, you know, a single relationship, and until now, I'm, I'm still in that relationship.
SPRM juga telah menahan dan mendakwa beberapa individu lain berhubung skandal itu.
Bila dikatakan persembahan, eh, Isma Sani, sayang-sayang tu, kan?
Iaitu termasuk bantuan OKU tidak berupaya bekerja, bantuan penjagaan OKU terlantar.
Uh, walaupun benda tu benda yang sama,.
Pisang tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mengikut arahan seperti anjing.
Okay, kita ambil normal, kita ambil normal.
Haikal, apa kata, kan, satu hari nanti, kan, kita ajak, uh,.
Especially following the two lost years of the COVID-19 pandemic.
Ha, kalau berlaku, kan. Sebab dia sendiri dah mengaku. Dia tak akan, eh, bantah. Sejak ni.
Namun, menurut penganalisis, bantuan berbentuk ketenteraan yang dihulurkan oleh NATO dan EU ini dijangka bakal merumitkan keadaan krisis tersebut.
Undian you ni bukan untuk 5 tahun akan datang sahaja.
But my party allows the intellectual discourse.
Okay, Assalamualaikum, saya Zarul Hussein aka Zarul Amrela.
Macam, perjalanan dog daripada grow-grow, ah, bukan salah. Satu, satu, satu, satu. Because,.
Uh, jadi, dalam tempoh tiga bulan ini, data itu akan di-collect dan mungkin ada time frame, masa bila data ini akan, uh, dianalisis dan juga, uh, bila data ini akan dibentangkan, uh, untuk tujuan bagi, uh, membuat polisi dasar dan sebagainya. Itu yang pertama.
Yang menariknya ialah bantuan ini disalurkan terus kepada rakyat.
Mungkin lebih banyak perpecahan bila kita ambil literal tu, masing-masing ada.
Sebelum ni, ada orang tegur, tapi saya macam tak percaya sebab ada best friend saya cakap muka saya macam sama.
I tell you, uh, this is a vicious cycle because I think I've shared before, right?
I sempat tarik badan dia nak tahan tau. Sebab dia dah jatuh ke bawah. So, I tahan dia, tak boleh. Dia boleh angkat, I boleh. Dia seorang, eh.
Ini rupakan, saya kira, ni, knowledge yang perlu ditangguh juga oleh semua isteri di luar sana. Ha.
So, dengan crew tak boleh bawa ramai, penonton pun tak ada.
bukan pro, ada dua. Infinix Inbook X1. yang mana dia Intel Core i3.
Alhamdulillah, ada sedikit masalah di tengah-tengah tadi.
Okay, eh, sebenarnya bila kita nak buat korban ni, banyak, banyak dia punya peraturan dia lah.
Uh, ni, US dollar. Ya. Ataupun dollar Amerika Syarikat.
Seperti yang disebut oleh ahli-ahli bahubat dalam perbahasan tadi. Saya berharap.
go all the way to class 2, I don't think I'm selling this bike. Hmm. Because it's really,.
Eh, kita kena, confident no matter what. Jangan terlalu insecure. Sekarang ni, topi aku lupa buat.
Mula-mula nak guna tu, memang rasa susahlah.
Oleh itu, kerajaan akan mengambil kira prinsip ESG dalam proses membuat keputusan.
Tetapi, kali ini, penting juga untuk kita teliti berkait dengan isu JLC.
I tak nak cakap lebih-lebih sangatlah pasal benda ni sebab I pun sebenarnya adalah ASB Financing Broker. ASB Financing.
Tidak, batu bata tidak boleh berjalan kerana ia tidak mempunyai kaki atau keupayaan untuk bergerak dengan sendirinya.
Maka, kata Siti Aminah, mak Nabi Aminah binti Wahab,.
Uh, agar, akan, uh, bagi memudahkan dia, untuk dia tidak,.
Sambutan agak baik dan semua orang banyak dah telefon nak datang dan sebagainya.
Anda akan faham rentitan-rentitan tersebut, seolah-olah pimpin tangan anda, tuntun tangan anda.
So, it is, uh, very, uh, scandalous.
Nenek dia cakap, Yah ni sedih sebab dia terpaksa berpisah dengan Umur Sibian.
Dia boleh bertegur sapa dengan sesiapa saja, tetapi berbual soal sastera sesuatu yang sangat eksklusif.
He is not just an economist, a professor, a husband, a father. He's Jameis Lim. Welcome!
Aa, maka, tidak dapat tidak, kita kena pastikan supaya pihak-pihak yang, yang perkaitan.
Macam Najib, dia memang satu unif, unifying punya context tau dalam UMNO ni sebenarnya. Masa tu solid UMNO belakang dia.
Kalau kau cakap pasal, uh, kes viral tadi, kan, kau refer kat contoh. Apa-apa kes yang high profile lah. High profile. Let's say, kes high profile.
Suranjaya Syarikat Malaysia SSM mempertahankan Kod Etika Berpakaian untuk Orang Awam Berurusan di Pejabatnya kerana ia adalah amalan baik.
dan satu kerusi berpihak kepada Perikatan Nasional, satu lagi bebas dan dua kerusi dipegang oleh parti KDM.
"Sebanyak 28 pusat mengundi dengan 33 saluran telah dibuka di seluruh negeri ini.
Haa, itu, back to dia lah, kan?
cakap, semoga Debra ni dilunungi dan berada dalam keadaan yang selamat sementara dia keluar ke tempat kerja dan kemudiannya, dia pun buka pintu pelan-lahan dan dia pun keluar daripada pintu and then dia tutup balik pintu tu dengan pelan-lahan and then dia terus pergi ke tempat kerja, guys.
So, kepada siapa-siapa yang dah support aku, yang, orang kata apa, support cerita-cerita seram aku, aku sangat-sangat bersyukur.
Tidak masuk rumah, mana-mana rumah pun kita pertimbangkan.
Dan saya mengajak, perbetulkan balik kesilapan kita.
Oh, ini good spot makkan menyuruh ni. Uh! Uh, serious. Serious aim to good spot. Kenapa nak tembak Imah je dia? Why?
Itu bagi saya satu pendekatan yang salah untuk kategori kesalahan-kesalahan macam ini. Jadi, itulah bantahan kita. Iaitu, tempoh,.
Minyak ini memainkan beberapa peranan dalam pemasakan: '''Tekstur''' yakni bertindak menjadikan bahan lain kurang melekat sesama sendiri.
Tapi, Baba dengan Mama yang buat keputusan.
Dari pada semua Presiden AS, saya rasa yang ada consequentiality, maksudnya dia ada kesan yang sangat mendalam untuk jangka masa yang sangat panjang adalah FDR, New Deal.
Ujarnya, walaupun UMNO kini menerajui kerajaan, namun parti itu sebenarnya belum menang.
pekat. pekat tu, ha. Jadi, disebabkan tu, dia orang menang. Team Sofya menang. Kalau tidak, Team Anas menang, tau.
RAM ni ialah 16GB kit, yang mana dia ada 2 biji RAM, 8GB, 3200M, eh, MHz. So, cara masukkan RAM senang saja.
Agensi pelancongan yang terbabit PT Al-Fatih Indonesia Travel itu dipercayai tidak berdaftar dengan Kementerian Agama Indonesia.
Tudung Nora Danish ni dh mcm kepala tiga segi cerita Silent Hill tu dah wehhh..
Tambah bekas Perdana Menteri itu, jawatankuasa khas tersebut akan dipilih daripada golongan profesional dan tokoh-tokoh Johor.
Tak nampaklah berkepak sana sini macam urus apa semua tu kan. Dia nampak biasa saja.
Untuk beberapa alasan Mr karburator tidak boleh mengatakan benar nama Tin Top.
I was like, um, so, I'm in Poland.
Legislative, executive, judicative. Uh. Siapa pun itu.
I'm not supposed to give you that extra money so that you can.
Kalau anda kata yang, dekat, ah, dekat, dunia, macam, dekat US, ah, tech YouTuber mereka, bes, ah, kecil juga, tapi, content padu, macam Linus Tech, lepas tu, ah, lepas tu, MKBHD, dan sebagainya, ketahuilah yang mereka, mereka ni, ialah golongan yang, sikit dari golongan yang banyak, sebenarnya.
I tak adalah, macam, sampai level lelaki.
Budaya merupakan salah satu faktor penentu dalam keinginan dan perilaku pembentuk paling dasar.
Lepas tu dia belajar benda baru dengan Dale, Barbosa, Walot.
Semalam lah, kita dapat lihat, oh, CTDK lah, siapa lagi?
Jadi, inilah peluang supaya mereka lakukan, uh, uh, melakukannya selama lima hari dan dibuka itu.
Banyak sejarah tercipta pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) ini, antaranya ialah jumlah calon wanita.
Uh, dan mungkin, saya ambil peluang ni juga untuk,.
Ramazan Amin juga mahu Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim segera menangani isu berkenaan serta memastikan perkhidmatan awam mencerminkan komposisi etnik negara ini. Perdana Menteri pada Sabtu pula berkata,.
Impak yang lebih kompleks pula berkait rapat dengan fenomena El Nino dan La Nina yang menyebabkan cuaca kemarau dan juga monsoon yang lebih ekstrim. Kesan Banjir.
Itu yang kita orang cuba, cu, cuba tunjukkan pada korang. Ya. Macam mana acap ni. Dengan hanya berapa secondnya tadi. Korang tak tahu macam mana acap. Teruk bodoh.
Uh, I would add to that dan mengatakan bahawa beliau juga boleh fokus kepada pasaran carbon. Hmm. Uh, the carbon market is one,.
So, dia terpaksa bagi entertainment places lah. Banyak.
Aku pilih yang paling mahal. Berapa itu aku beli? Eh, RM36? RM36 ke? RM40 lebih. RM36? RM30. Masuk, aa, air. Ini RM40 lebih.
That will only create confusion, disruption in the markets and that's extremely irresponsible for us to do.
Walaupun pisang boleh mempunyai pelbagai warna kuning, hijau atau coklat, ia biasanya tidak berwarna ungu dengan jalur hijau.
Aura. Sebut betul-betul guys. Kalau kita enjoy betul-betul eh. Oh, you,.
hutang negara telahpun mencecah satu perpuluhan dua triliun ringgit.
Kita tengok berapa ramai ada KWSP pun masih susah lagi, Dato'.
InsyaAllah, tahun ni, Zaf tak ada censored, okay?
Ini, ini mandat yang saya rasa, eh, dihasilkan atas budi bicara. Dan reality lah. Reality outcome yang tidak jelas.
So, this project seems to be very, very complete in terms of facilities lah. So, the developer is pretty sincere.
Ha, bila saya buat fieldwork lah itu, semasa buat PhD, selalu saya attend yang IRF lah. Itu fokus utama.
Pengajaran dan pembelajaran dijalankan di dalam kontainer, tadika dan bilik komputer.
So, basically, kita ada, tadi kita ada berapa?
And really, uh, not paid to say this, personal note, thank you so much, Gigi, for being so open to this new year, to friggin' investing in a podcast. Yeah.
So, Ico Cheras is right next to the main road of Cheras.
Orang, tak lama semenjak kita orang buka kedai gunting rambut tu, ramai orang datang.
Walau bagaimanapun, terdapat pelbagai sumber yang boleh dipercayai untuk diikuti untuk kemas kini dan perkembangan.
You tak nak ambil saya pun, saya okey. Bukanlah saya ni sombong, tidak.
Tapi, kali ni dia, dia tiba-tiba dia jadi stabil.
Telur lah, tangan, aduh, woi! Mengapa asyak, kasihat asyok?
Now, I buy crypto in my sleep. Eh, market drop, oh, okay. Buy some in my bed. Right? It's so easy. So, technologies, uh, enablers,.
Saucas ni, dia, asalnya, dia nama panjang lah, Saudagar Kasut. Ya. Dia nampak kat situ, Saudagar Kasut. Okay.
And then we are going for forward next year for phase five.
sistem ekonomi yang kita guna hari ini.
Menurut pengaji ekonomi, potensi ekonomi Indonesia yang cerah ini dipercayai dipengaruhi oleh transformasi dalam bidang infrastruktur yang mendapat perhatian serius oleh pihak kerajaan yang memerintah hari ini.
It means that after the buildings is completed, I will need to advertise in three to four different newspaper, Malay newspaper, Malay language newspaper.
Dakwaan itu dibuat Kementerian Pertahanan Korea Selatan.
Bah, main, fire fighter, lepas ni, game tu boleh ramai masuk. InsyaAllah, tengok dulu. Ya, macam mana? Game, mouse, duduk.
Sebab, kami nak kena kereta tanah ni, kan?
Haa, baiklah, kita lihat di sini untuk terpuji. Terpuji lebih kepada cemerlang, terbaik. Haa, kemudian tertangkas.
Sama saya, seven, three, seven, four hundred.
Tapi, Asner berjaya hold off Siti untuk first half tu, which is the first half tu mostly second team.
Bila start sekali, mungkin start dalam 20 orang.
Uh, sekurang-kurangnya, ahli-ahli parlimen, kalau tidak di tingkat majlis, tetapi di tingkat jawatan kuasa pilihan khas,.
Kena macam, kalau ada satu perkara yang dah takut fikir, yang dah, uh, you fikir, you mahu sabar, and you fikir, inilah sebenarnya maksud kehidupan yang aku. Okay.
Yang harga RM2,000 tu pun, saya dah pernah test dah.
akan mengeluarkan modal dan melabur di tempat yang.
Raytracing tu, saya boleh, saya boleh, ha, apa, appreciate, tapi, grafik game ni, saya tak boleh appreciate.
Jadi, saya tinggalkan anda semua dengan kemenangan Barisan Nasional, kemenangan Merchants United dan yang paling penting.
Tapi, yang ni punya, kain dia tak se, tak semantap tadi.
Tapi, bang, kita nak cerita pemulaan lah, bang. Ya.
Ha, you may invite to party, korang tekan sahaja, nanti korang akan, automatic, korang akan dapat, ha, korang akan dapat ni lah.
And, nombor, ah, last kali, adalah ranting-ranting kayu. Dia muntah.
Dan kita teruskan, Sedi, mungkin orang nak tahu you punya latar belakang dulu. Uh, okay.
Plan Malaysia tak tahu bahawa apa yang diminitkan oleh plan Pahang ini bercanggah dengan undang-undang.
Uh, it's a, it's a new series di Disney+. Okay.
Padahal waktu tu juga, lauk asai nasi kanak tu hanyalah nasi, kuah kari ataupun kuah gulai, gulai ikan, ikan goreng dan juga bendi.
Sebelum aku buat tutorial tu, aku ajar macam mana nak buat controller ni dengan connect dekat handphone. Okay. First thing first,.
Apa yang pasti suhu politik ini perlu diredekan secepat mungkin sama ada kerajaan baru daripada gabungan baru yang akan terbentuk dalam masa terdekat atau mandat memilih akan dikembalikan kepada rakyat. Semuanya masih menjadi tanda tanya.
Perkataan yang pertama saya nak share dengan hampa semua ialah.
eh, harga siling bagi harga ayam, kita berpuas hati.
Ha, jadi, kepala otak saya terbuka. Bab situ. Saya nampak.
Dia cara yang paling mudah kita nak book kereta, nak travel, menggunakan apps GoCar.
Tadi kita cerita pasal Sepah the movie apa semua. Ya. Okay. Maksudnya tu dah fasa pecah.
Ketika ini, masalah kebeluran melanda negara-negara miskin dan bergolak.
Pergi ke, hadir ke Barat Pelajaran Wangi.
Kalau nak tahu, oh, suamiku, mampus, apa hal dia, otakku.
kemudian, kita create satu scenario ataupun satu story yang bagi impact kepada dia.
Ni, sekarang, Daniel ada dekat tempat juri ni.
Kerana kalau kita hanya, contohnya, kalau kita hanya melekat pelancong dari China,.
Ah, tidak dimasukkan dalam orang-orang yang berhak untuk menjadikan kesatuan. Begitu juga,.
Uh, KJ adalah pengasas kepada Perdana Fellow.
Dalam episod Kotonoha menjadi teman wanita Makoto.
Mungkin dalam tahun depan ke, atau dua tahun depan. Okay? So, yeah.
Um, apa lagi yang ada tentang trailer ni?
Kalau pakut kawan tu banyak sangat eksik.
Beredar arus zaman, inovasi bahan buatan industri masa kini membolehkan Poxul menghasilkan busur yang lebih berkualiti menggunakan gentian kaca epoxy atau EFG bahan mudah lentur dan tahan lasak yang sesuai dijadikan busur.
Cruella ni adalah pada tahun 19, ah, 1970-an. Okay.
It's all about, actually, a bit of hard work, you know.
So, we, we need to find those winning points lor.
Kalau katakan, Pogba masih ada dekat ni, bawah Eric Ten Hag, agak-agak dia boleh tak?
Semayang di Masjid Al-Awsar, mendapat sepuluh ribu.
Dan, uh, pihak berkenaan, sudah pun melakukan siasatan dan kata menteri KPDN HEP, Datuk Seri Alexander Natalingi, satu pasukan khas yang ditubuhkan oleh Suranjaya Persaingan Malaysia, MyCC.
Dibincangin oleh Scarlett Johansson, Florence Pugh, David Harbour, Olga Kirilenko, William Hurt, Ray Winston, dan juga Rachel Wise. Okay, uh, basically,.
And, okay, kita nak, kita nak berbual pasal abang Ish tu sendiri. Figure dia macam mana? Adakah dia memang nampak.
Kalau anda tak masuk, maka biru menang.
Ramai orang, kenapa dia, kadang-kadang dia kerja atau buat apa-apa, selalu, dia tak boleh stand out ni sebab dia tidak ada keyakinan terhadap diri dia sendiri. Sebab apa dia tak ada keyakinan? Punca dia satu. Sebab, dia mengizinkan.
Lepas tu, ah, time tu, kitorang kena beratur part yang.
Pernah tak, apa, mimpi, yang mimpi tu, dapat satu benda yang, rasa macam real gila.
Okay, dan bila U kuasa 2 sama dengan 1, jadi maksudnya U sama dengan 1.
Mengekal serta meneruskan tindakan-tindakan menyeluruh dalam kalangan masyarakat sivil bagi membanteras dadah .
Family pandi selum dah buat banyak percubaan.
Jabatan Kehakiman AS turut menyifatkan isu 1MDB sebagai skandal kleptokrasi terburuk pada era ini.
yang pergi kerja kat Europe, benda, akhirnya, mati kat dalam hutan. Pergunungan.
So, biasa kerja ofis, aa, dalam pukul 8 dan sampai rumah.
Dasar dan tindakan kerajaan: Penilaian boleh dibuat mengenai dasar dan tindakan kerajaan yang bertujuan menangani ketegangan kaum dan agama.
yang menyaksikan kedua-dua mereka ini menjadi bergua wanita pertama yang merangkul gelaran terbuka Perancis. Ini sebenarnya gelaran kedua.
Jenis beras ini tumbuh pada daerah dengan udara dingin.
Dah, lagi satu, kami mengakalkan masakan secara kayu api. Hmm.
Uh, misi mencari mayat tu, kedengaran seperti agak sukar, kan?
Eh, supat, kalau jatuh atas, just remember.
Okay, so, uh, eh, rasa banyak pula, rasa tadi macam ada dua belas orang je. Okay, uh, so, next. Muhammad Anif. Orang ingat aku besar tu? Sebenarnya saya kecil je guys. L. Hmm. Beg kau.
Tak ada pun nak cakap Lisa ni tak bagus.
And then kau gelak gila babi that time.
At first, saya pun takde, takde halau tuju.
Tahun 2000, berapa hari 2000? Sekejap nanti, 2011 ke 2000? Apa, sebelum I fly out.
Baik, contohlah, uh, ini senarai nama murid. Eh, anda copy saja.
Tapi orang terperangkap dengan satu statement tu, dan kau punya style bila kau nak explain something, kau suka buat cerita, kau suka bagi sampel, kau bagi contoh, situation. Dengan.
Saya nak tanya, aa, pandangan, aa, jelutong.
I rasa sebenarnya, I tak boleh, because kakak Azraf ni, mm, bukannya,.
So, anda boleh klik link yang saya bagi dekat chat tu.
So, this time, kita akan pilih, seperti biasa, throw order, but, kita akan ikut giliran kita. So, kita akan buat latai lat. Okay, jom. Lat.
Dulu tak pernah terlibat dengan ni. Sekarang dah pergi gym, exercise. Walaupun dia kerja biasa.
It's like from mild to moderate to severe. Yeah, yeah, yeah.
Ataupun, ehm, ataupun di Indonesia ni impressed you?
Tapi, untuk menyelesaikan masalah ni, jadi, kita mewajibkan sekarang ini, kuarantin, di pusat kuarantin.
Sedangkan, antara adab kita juga, yang saya belajar dalam paslah eh,.
Selama ada berunding secara, secara harapan ataupun berunding secara, secara backdoor, umpamanya. Hmm. Ha, rundingan itu akan, akan berlaku. Di sinilah akan wujudnya tawar-menawar. Di sinilah akan wujudnya,.
Dekat inline controller ni kan, kita boleh control dia punya sound, volume up,.
Umm, perkara yang paling kukuh saya nak buat adalah move on.
Ketika kejadian, isteri lalu, pesawat dengan 123 penumpang dan 9 anak kapal adalah warga China dalam perjalanan dari Kunming menuju ke Guangzhou sebelum tiba-tiba hilang dari radar pada jam 2.22 petang.
Tapi, last trip dia ni, adalah pukul tujuh sepuluh. Tak silap abang.
Mufti Kedah Dato' Syih Fazil Awang berkata, perbuatan ziarah gereja mungkin memberi kesan besar kepada pegangan akidah umat Islam, khasnya orang muda.
Sebelum itu, pengurusi Penaja Gerakan Tanah Air, Tun Dr Mahathir Mohamad, telah menzahirkan ucapan tahniah kepada Anwar.
Seterusnya, apabila mereka dah membaca petikan dan rakam, mereka dikendaki menjawab soalan pemahaman berdasarkan petikan ia merangkumi SP 3.33. Seterusnya,.
Now, I normally, I mean, very suspect in my comments on MCO out of respect to the, um, health authorities and security concerns.
Uh, menurut Hakim, dia akan menyanyikan sekitar dalam sepuluh buah lagu untuk konsert itu dan selain daripada lagu beliau sendiri, Hakim juga begitu teruja untuk menyanyikan dua buah lagu daripada, uh, nyanyian Dato' Seri, Siti Nurhaliza secara medley, iaitu Cindai dan juga Nirmala.
Uh, di mana, antara penambahbaikan yang Zaf akan buat adalah, Zaf akan bagikan sedikit, uh,.
Walaupun baca sikit, tak kena kita baca, ah. Isu semasa banyak, eh. Kan?
Maybe 5%, then you would think dividends should always go 5%. You never know.
Bukan hanya untuk doktor tapi untuk, uh, pesakit juga.
Uh, dalam first friendly match pun, memang agak, bagi saya pun agak impressive.
Son Heung-min menjaringkan gol kemenangan menerusi sepakan percuma ketika mengumpan bola ke dalam kotak penalti.
So, your job tu boleh di-outsourcekan kepada negara-negara lain.
Waktu driver dia angkat dia, driver dia kata, Allah, Allah, Allah, Allah. Menyebabkan,.
I mean, susah nak komen lah pasal ni kes mahkamah kan?
Okay to find someone else attractive other than your partner. By see only, right? Yeah lah, yeah lah, okay.
Jadi, daripada Syarikat Singkat Tak Berjaya ini, saya dapati bahawa, dia banyak terletak kepada, aa, pengurusan.
So, kita still boleh call dekat sini.
Um, jutaan terima kasih kepada GSC Cinemas kerana menjemput ZAF untuk pergi merasai Orang Teater ini.
Kalau kita tengok benda yang kita tak ada, kita always rasa tak cukup.
I see you all at my next reviews again. Adios.
Dan keadaan semakin memburuk buat Hungary apabila Sterling melepaskan hantaran lintang untuk ditanduk masuk Kane pada minit ke-63.
Watak yang tu. Garfu tu. Haa. Ni, kena mati dengan garfu jugak. Eh, benda tu kan.
Then, bila kita bercakap tentang, uh, untuk editing, eh. Sebenarnya, Nvidia, dia ada, dia punya,.
"Ketika menunggu minyak panas, saya sempat ke tandas kerana kebiasaannya minyak mengambil masa lima hingga enam minit untuk panas.
pada kadar sembilan puluhan satu empat peratus hingga satu kosong puluhan satu peratus. Duti lambatkan.
10 orang yang bersekutu dengan ISIS telah ditangkap dan dua lagi telah melarikan diri.
Cuma yang ini kami pilih yang tujuh yang paling, mungkin ramai orang tak tahu dah.
No wonder lah dia berat sikit compare dengan yang lain.
Ah, tetapi sekejap lagi, kita nak tanya lagi.
Macam dulu-dulu berlakon pun jadi adik dia.
Tapi, dia ni, untuk Nissan Navara yang terbaru, dia lebih ringan kerana dia menggunakan ciri yang dipanggil sebagai tailgate.
45 orang kanak-kanak berusia antara 7 hingga 12 tahun mengambil peluang untuk menyertai program ini yang berlangsung di Masjid Nurul Hidayah Kampung Batu Payung.
Aku tak tahu TBA tu apa tapi tidak ada kepastian bila film ni akan keluar.
Agak-agak-agak, sampai lah, kat universiti dorang, yang berada dekat, Kuala Lumpur. Malam tu cap,.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau keupayaan intelek untuk berbuat demikian.
Bila cili dah masak, boleh masukkan ayam,.
Tapi saya tak sure yang tu penjanak ke tidak. Ha, ni, ni, ni serious.
go up, then it becomes more attractive to hold cash and the first group of securities or stocks to be, let's say, liquidated will be tech stocks, generally speaking. So, when rate hikes,.
Basically, dia apps untuk control kita punya mic, speaker, dan juga kamera.
Bagus, Mila, aa, apa orang cakap, ah? Ya lah,.
Um, but it, it is better to go through the proper channel and proper process.
Tidak kelakar langsung-langsung. Tak kelakar guys. Hai, assalamualaikum.
Ah, kalau kita tanya Hatta, dunia fashion sekarang, apa yang berubah?
Jadi, dengan semua benda yang kita bincangkan tadi, hmm, macam mana kita nak pastikan keselamatan cermin depan kita?
One was, uh, old running kaki, Tengku Zafrul, the Miti Minister, who hasn't had a lot of time to train because of his busy schedule.
MAFCOM implemented the MACPC to protect the rights and interests of air travel consumers.
Inilah negara zaman modern dan kita perlu ambil apa yang di, telah dieksperimenkan zaman dulu dan kita transplant masuk ke zaman modern ini.
I'm not sure Ikki ada ke tak? Eh, Gav.
Dan petang tadi wartawan kami Juliana Syarin cuba mendapatkan reaksi Setiausaha Agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslan mengenai proses pertuduhan dan hukuman yang dikenakan terhadap pemimpin dan ahli parti berkenaan.
Usually, it's, oh, it's just like, um, yeah, it's just another, job, job. Yeah.
eh, before, next, before lah, apa, a month before, kita orang, tahu, kita orang ni, kan?
Dan dia menyeru orang ramai untuk akhlak yang baik.
Kerr sebelum diambil alih oleh Sarkis Brothers pada tahun 1895 untuk dijadikan hotel.
Kita sebagai penonton Malaysia ni, uh, terkilan atau terkejut bila at the end of the, the first episode of season 2 last Friday,.
Bagi tempoh matang, bon 2021 hingga 2025, kebanyakan tempoh matang akan berada pada paras tertinggi, pada $262 bilion Amerika tahun hadapan, selanjutnya berkurangan secara beransur tahun berikutnya.
Pengurusan longkang ini ialah sebahagian besar di bawah kerajaan tempatan, bawah PBT.
Of course, when KIA was drawn up, there was a study made.
Kita dapat tahu, semua player, Portugal adalah, satu yang baiklah, berbanding dengan CR.
Plastik sampah korang bawa ke kami, kami lagi nak kena bersihkan.
And, I also cannot wait untuk apa dia akan keluarkan lepas ni.
Yang India ni, dah switch, dia, dia pergi main drum tak? Ha, ha.
dialog dan cara engagement yang apa, tertutun, eh, supaya dia lebih.
Kita bagi isbah untuk Pok Neng, okay? Haha.
Saya wujud sebagai koleksi algoritma dan kod dalam sistem komputer.
Haa, masa jumpa dia tu, memang best lah. Haa, dia, ramai orang minat. Haa, macam semua tahu, dia adalah,.
It's a lot of different factors, but what objectively you see online as very conventionally pretty, uh, falls into the majority race because you, people find the majority race like attractive because that's what's mostly seen on media, right?
Haa, jangan takut, jangan takut. 48.1, so, takutlah, 48.1, kan?
Haa, kita nak teruskan perjalanan ke perkampungan orang asli. Haa, lima minit je. Betul. Kat depan ni.
Ringgit juga ditutup tinggi pada 4.575 berbanding dolar Amerika.
Sebaliknya, tegas ESCO Halewal Agama Islam Negeri Muhammad Farid Muhammad Khalid, semua penceramah perlu mematuhi syarat yang telah ditetapkan seperti mana garis panduan yang dikeluarkan sebelum ini.
Jangan lupa untuk saksikan film Kanchong yang akan berada di pawagam rumah anda pada 11 Ogos di ESO First. Terbaik. Kanchong.
Okay, aa, mewakili WAO, ehm, sekiranya anda mangsa genas dalam rumah tangga dan anda perlukan akses ataupun bantuan,.
Aku dulu pun selalu interview penggiat seni dan selebriti. Ada dua perbezaan dekat situ.
Sort out those viewpoints and find the consensus.
I will rent out first lah, but I know it can never cover rental. I will buy for capital appreciation. Right, Nikki Law? I'm buying for capital appreciation.
Eh, biasa lah, mata mari muda-muda tengok, hak tak betul ni. Eh, hmm.
And, aku rasa macam, tak tahulah macam mana.
Ah, Encik Wahab merupakan peminat, peminat, pemilik 199 Garage. Haa. Siapa kenal 199 Garage? Mana tadi owner dia? Haa, ni dia.
Sebab ada empat loji rawatan air LRA yang terpaksa dihenti tugas selepas.
berbincang, uh, krisis yang dihadapi negara berkawalan itu selain membuka sesi dialog berkenaan krisis global.
Cik Dong tak buat kali ni sebab ayam kicap nanti dah berminyak kuahnya.
Yaakob dan beliau sudah tentu perlu membuat keputusan dengan, eh, berhati-hati, eh, yakin bila nak letak, ah, tarikh pilihan.
Seboleh-bolehnya, tidak mahu ditutup legal Malaysia ketika itu. Dan akhirnya berjaya.
Aku tak rela, aku, benda biasa je ni. Ya. Aku tak suka Maggie. Tapi, pedahlah.
Terdapat beberapa sebab mengapa beliau menghadapi tuduhan sedemikian:.
Apakah yang bermain dekat fikiran, eh, identik sendiri ketika main untuk konsert tu? Oh, banyak. Hmm. Dekat sikit.
And, sekali lagi, ustaz tu datang, dan libasnya aku punya, apa ni, tangan tu, waktu tu, and aku jadi menjeritlah.
Ada perkataan tolong atau kata perintah tolong ini tergolong dalam ayat jenis apa? Ayat kiruhan, permintaan, larangan atau silaan. Apakah jenis ayat perintah yang berikut? Lihatlah pakaian keluarga saya. Apakah golongan untuk.
MTL punya feel, actually, dia bukan ketat sangat. Okay. Dia masih boleh restricted lungs. Tengok. Kalau restricted lungs, inhale.
Tak cukup kuat sebab saya tengah rasa semua sikit ni tak ada suara so saya minta maaf.
Tapi bukan sejuk kat dalam peti ais tau. Cuma sejuk pada suhu bilik je.
Macam sayalah, katakanlah, saya, team saya, okay, saya bagitahu, katakanlah, leader dia nak buat recruitment.
And, itu yang dilihat oleh sang bapa ketika itu.
You try the, and then the other side you don't do it.
Yang banyak seramu idin, daripada PAN, daripada DAP, dan daripada ATO. Tapi, ANUAR tak. ANUAR ni pragmatik.
Ferguson menyatakan bahawa pada ketika itu beliau mula dihormati oleh semua pemainnya.
So, this is something you also need to be aware of.
Uh, daripada kontrak diserah ke pengawal ni, habislah, waya-waya semua habis dibotong.
Selain mencerminkan konsep perpaduan, kerajaan perpaduan yang dipimpin Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim.
Inilah, sure. Haa. Ini, dia, bukan, polomin, haa. Dia, bukan, min flavor. Ini, dia, mineral.
Platform Isukan membuka peluang pekerjaan kepada golongan belia di negara ini. Ayat kedua, ayat contoh atau bukti.
Saya macam ala-ala kafe kat luar negara sebab dia, macam ni, kusi dia tu kan? Yeah. Dia suka.
Baba ternampak ada seorang, bahkan ke meja biru, seluar yang sama, tengah berdiri betul-betul depan Baba. Depan kereta aksiden tu lah.
Obviously, it's made of some sort of fabric, but... Don't hold it? Yeah. Go for it.
Saya sendiri selalu berpesan pada hati-hati sekarang ni untuk faham apa tu NFT, kenapa kita buat NFT dan sebagainya.
Kita tuntut sebab jumlah cukai yang dibayar,.
Uh, apa ni, darurat juga pun telah dibatalkan pada tahun dua ribu sebelas atas dasar apa penguartaan ini dilaksanakan ataupun diinfos.
Yang kita fokus kepada muka kita, kita nak buat presentation macam tu.
And every month, you need to cough up RM700 for the property.
Dekat belakang pun, dia punya design tu, tengok. Dia punya design tu macam, serious. Dia macam satu konsep yang.
I am turning 26 this year, living with my family in Shah Alam.
Tak, tak, jangan, jangan cakap, message je lah.
Sebab ghosting, motion blur, saya tak perasan dekat monitor ni.
Seorang pelajar madrasah dari Banting, Selangor yang dilaporkan hilang selepas terjatuh dalam sungai di hutan Lipur, Lubuk Semilang ditemukan lemas pada Isnin.
Mengguna pakai alasan bahawa perkara ini telah dibawa ke mahkamah.
Ah, telling him that he can buy out more because of his eligibility. So, a few things here.
So, orang kat sana semua, sama juga? Orang lama. Oh, siap. Kira daripada prison.
Contohlah, kan, sebab, sebab, saya pernah masuk management untuk klinik swasta, saya tahu, doktor yang fresh graduate, yang selepas Hausman, kan, contoh, lepas-lepas dua tahun, dia keluar terus. Hmm.
Sebabkan oleh ada cukai barangan mewah sekarang ni, retailers semua rasa bimbang sebab takut nanti ia akan sejaskan sektor pelancongan.
Kesian pula, kan? Lepak panas-panas macam tu.
Sementara itu, penduduk teruja dan menyambut baik pembinaan lapangan terbang berbuling yang bakal merancakkan lagi pembangunan di betong dan kawasan sekitarnya.
And so this is also the age group where a lot of people start coming to seek aesthetic treatments.
Tanduk atas riba, eh, dah bangun suhu. Hmm, mine too.
Jadi, kita perlu ada sumber yang boleh dipercayai, diyakini, dan respect realistic.
Yang ketiga, dia memberi kesan, memberi impact kepada kita punya kehidupan.
So, macam tu lah. Okay, aku nak cerita sikit.
If you want make a creamy e-juice directly, totally no mean, that is okay.
Like, if you were to go for this existing one that you're eyeing, like, 900 ringgit. So, your entire objective is how.
Jelasnya, selepas tempoh yang diberikan berakhir, ibu bapa yang mahu mendapatkan suntikan vaksin COVID-19 bagi anak mereka perlu ke klinik swasta dengan bayaran tertentu.
Ni, dia punya pemegang ultra eye ni.
Kami naik kapai daripada Suzan, Suis ke Jeddah. Naik kapai ayat daripada Mesir. Tunaikan Fardu Haji. Bismillahirrahmanirrahim.
Kau, kau buatlah benda yang kau takut.
Dia masih belum masuk universiti dan sebagainya lagi. Ya.
So, uh, uh, dia kata, okay, so, you know an aircraft needs these three, kan?
Bagaimanapun, mereka berharap beberapa perkara perlu dipertimbangkan seperti kemudahan akses internet dan aplikasi yang mesra warga emas. Bagus pun bagus juga.
Pokemon Platinum, White, Black version 2, Ultra Moon, Ultra Sun,.
So, once again, thank you very much for watching and thank you very much for sharing all your opinions, right?
But I think it boils down to, because when,.
Justru beliau mengingatkan agar rakyat di negara ini tidak terlalu risau dengan situasi berkenaan.
Sekarang, untuk Facebook, IG, Facebook, IG, oh, ni live, eh.
Jelasnya jawatan kuasik itu bermesyuarat setiap bulan bersama ketua menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jinur, dan Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johari Tun Ope.
Saya cuma kongsi pada pandangan saya, penting untuk diri saya menunjukkan solidariti dan mendekatkan emosi saya dengan mangsa dan juga saudara-saudara saya di Palestine.
Dan zaman kita aktif dalam front line politics pun gajah, kita nampak. Ini tak boleh kita nafikan.
Soalan saya yang terakhir mungkin, kepada kedua-duanya, kita melihat bagaimana di United Kingdom, seorang yang bukan berkulit putih, seorang yang, keturunannya bukan daripada United Kingdom sendiri, kini menjadi Perdana Menteri. Tuan Rishi Sunak,.
Hah, tak mahu buat spekulasi, kita dengar sendiri penjelasan tuan punya badan.
Sering ada dari segi SOP banyak bertukar. Banyak perkara yang jadi. Come up dengan people. Ada hashtag kita jaga kita.
Terjadi dua takdir hidup kita ada dalam bulan tu.
So, I nak kena repeat so, eh, jawapan I tadi ke? Ah, jawapan I tadi.
Kalau tak ada tauge, memang cik Nam akan ganti dengan kubis.
Bahan mentah yang kita dah masukkan dalam peti sejuk.
Penduduk di luar bandar, di enam negeri tersebut, di mana mereka akan dapat membeli tujuh barangan keperluan, iaitu lah tepung, gandum, kegunaan am, gula putih bertapis, beras putih.
So, music kind of progressed in a, in a different, in a different sense.
Sebab, aku buat benda ni bukan pasal duit. Aku,.
Ya, ikan memang berehat, walaupun ia tidak sama dengan tidur untuk manusia.
Ya, dan kita sebermaklum bahawa China menganggap pula yang mempunyai kerajaan sendiri itu sebagai sebahagian daripada wilayahnya menerusi dasar satu China.
Masa tu, pilihan saya untuk The Nutan Mintang, KF7, sayalah penulis semua sekali.
And then, like, few days later, we went to N again.
Kalau boleh nak pergi ke ofis tu bergelap awal. Terutama kalau hujan lagi, lagilah teruk. Gem dan sebagainya.
Lebihkan lah everything pasal family dia lebih daripada isteri dia. Korang turn on ke top off?
Tapi sayang, kita kadang-kadang tak perasan dalam Ramadan ini.
Sebab sekarang ni saya cuba pecahkan masa saya kepada tiga. Kan?
Tapi dalam, lain lah kalau Monopik 2 tu, just, aku admit, dia akan lebih, macam, agak, ni, lah, apa-apa lah, kalau, Tuhan Keep Tolong Ustaz Adam, tu lain lah, faham tak? I mean, the ending tu, macam,.
Perempuan dengan laki, kalau nak tengok persen dia, yang banyak mengungkitnya, perempuan lah. For,.
Jadi, kuranglah bagi mereka yang bijak-bijak ni untuk.
Dia yang enggan memberhentikan kegeraan, turut dilaporkan melepas tembakan ke arah polis.
I bekerja untuk kali pertama dengan Isa Khan.
Kalau kita asyik duk cerita barang fizikal, itu yang,.
bersama-sama dengan parti-parti dalam Kerajaan Kepadaan Malaysia telahpun dipersetujui untuk.
Dan akhir kata pepantun, pergi dungun naik kereta. Singgah bermalam, rumah adik. Kena kecam, nangis merata. Habis nangis, bingai balik.
Saya takut saya tidak boleh mengajar anda bagaimana untuk terbang, kerana manusia tidak mampu terbang tanpa bantuan mesin atau haiwan.
Arahan dikeluarkan dalam operasi khas dilancarkan Jabatan Penguatkuasaan DBKL selepas melakukan risikan dan pemantauan sejak seminggu lalu.
Maksudnya, turun naik harga tu agak drastik.
Mereka tidak mempunyai pita suara atau keupayaan untuk mengeluarkan bunyi.
Ketua polis daerah Sentul, SCP Bank Ally berkata, kesemua mereka berusia.
Biasanya, dengue ni, dia ada few stages. Uh-huh.
Untuk jumpa dia dan kalaulah anak papa still nak main tentang isu siapa menang, siapa kalah.
Itu satu cara, iaitu, bergantung kepada capacity individu masing-masing.
So, it's just a game they are playing with the bank.
Like, I'm interested, but you don't really hear, you know, young girls saying, I want to grow up to be a president. You hear more boys saying that. So how can we change that? Yeah.
L ke, XL ke, tak tahu. Hmm.
Dan, kalau kita ni, tak ada ciri-ciri usahawan, tak apa. Kita boleh berjaya buat benda lain. Tak apa.
Tapi kita tak boleh nak keluarkan awak bawa pergi ward biasa sampai awak sedar.
But, obviously, kalau Pantang Langang Hutan ni,.
The good thing is kita dah sampai dekat sini.
Oh, aduh, dia pokas sekarang ni dah, dah, dah bercambang masa kita buat dulu. Mungkin tak banyak lagi lah.
My favorite thing to do is that, people's Instagram bio, what they put on it,.
Beratus-ratus ribu orang protes dekat jalan raya.
Nanti kalau Iban buat macam tu, gang. Kita turun grafik sikit.
So, kat situ, nak menunjukkan betapa sikitnya waste yang di-produce oleh nuklear power plant.
Dia pun bimbang, khuatir, kalau dia buat urusan untuk satu event yang besar, dan Perdana Menteri tidak tetapkan hari mengundi, dia akan rugi besar.
Dan, kawan ni, tiap-tiap hari, tonton apa dia buat? Dia infa.
Tak, Farisya. Kita tidur, ya. Jangan risau. Cikgu ada dengan kamu. Cikgu tak takut dengan kamu. Kita tidur sama-sama, okay?
Kemudian kita alihkan biskut ni ke redai penyucuk.
Kerajaan menyalurkan peruntukan tambahan sebanyak RM150 juta bagi projek pasca banjir di Johor.
You shouldn't be so paranoid about, like, people talking about it.
Hampir-hampirlah ingat, Spain akan kantoi dengan Georgia sebab bolos dulu.
Nak cari location untuk kita beli kereta yang murah-murah dekat sini.
You shouldn't buy stuff because of those elements, but ultimately, it's after reducing all those elements.
Tapi, memang, dia punya nama agak besar lah, masa 1980 ni. Yang ni, anak-anak. Si Syaruhan ni baru masuk. And, dia dah mula membandingkan. Kau bayangkan.
Tak, bukan. Aku nak bagitahu diorang ni semua. Mm-hmm. Macam mana? Dia berkata, dia berkata diam-diam.
Kalau tak sama, dia akan dipanggil delay.
Ini je peluang yang kita ada, tuan-tuan.
Makan dengan nasi putih panas saja dah cukup membuka selera.
I even had someone tell me, she listens to five Hush Podcast episodes at one go. What?
Kita juga dengar dalam bajet speech, ya. Uh,.
Kalau tak ada, contohnya family, jenis tak memahami kita ke apa, cek kawan-kawan yang memahami. Kalau tak ada juga kawan-kawan. Allah ke ada? Kan? Allah yang satu. Okay? Allah yang satu. Itu pertama, luah. Sebab kalau kita pendam lagi sakit.
Supaya dia tak timbul isu tentang gabungan yang berbeza.
Ataupun, dia mampu menjadi leader orchestra midfield Arsenal.
Haa, so, cerita ni, dia cerita kat saya, dekat satu video, Abang Farooq Husin. Haa.
Buat dua, tiga, gang-gang dia sekali semua. Kita pergi interview kakak tu.
Berbanding gen Z, mereka lebih berminat dalam mengumpul simpanan wang.
Di luar, di luar Konti Life ini, saya ialah manusia yang memang sangat lemah lembut.
Lepas tu, punya nak letak PC sekarang ni.
We will give you Pfizer or Sinovac.
Kerana kebanyakan daripada mereka tidak ditawarkan jawatan tetap, uh,.
malam sebelum raya tu, pukul sebelas, tutup, pukul sebelas, tutup kedai, and then prepare macam-macamlah.
Pihak berkuasa daripada KLIA sebab tegas walaupun orang yang diorang perhadapan tu ialah seorang VIP ataupun menteri yang kononnya ada authority.
Macam-macam. Joint Economic Area. Cawangan Malaysia. Amuih. So, ni dia. Mural. Bersempena dengan Money Heist Korea. Zaty layan Money Heist? Eh, eh, habis, eh, tengok.
Today, because in the 80s, right, you can imagine it was still a very US-dominated world.
Tapi, so far apa yang saya tengok daripada headphone ni memang, rasa sangat-sangat murah dan low quality gila.
Dalam keadaan, ada duit cukup-cukup, ada sekolah. Tapi, saya faham satu benda.
Haa, tapi dah besar tu mungkin aku akan tengok lah apa betul-betul yang dia suka. Hmm. Betul. Faham, faham.
So, baru dia akan bagi jawapan dulu.
Abah pun boleh ajar Imam main bola. Iman, rindu Abah.
Sekarang ni kerajaan tidak pergi, eh, tidak meminjam dengan, ah, bon samurai, tetapi meminjamlah dengan pihak tempatan.
tu sebab, eh, rasa kita pernah go dah.
Cuba, cuba bagi, like, technical sikit network. Physical networks. Physical networks.
Oh, itulah sebab maskot Michelin warna putih dan bukan warna hitam macam tayar sekarang.
Negara ini menghasilkan lebih daripada 35 kali perwata sampah perkapital Eropah dengan hampir semuanya berasal daripada sektor minyak.
Mungkin pada saya, saya melihat, okay, ah, segala, segala preaching dalam film tersebut sampai pada saya. Hmm.
Aku, aku nak baca, kat mana dia stop.
Untuk sedikit info, dalam semua undian tiada satu pun nama Kanda.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau terbang sendiri.
Uh, keba, uh, terutamanya lagu-lagu lama yang ni lah.
Terima kasih sebab menonton video ini sampai habis dan, ah, itulah.
Malah, ianya juga, harus juga datang daripada, pembangkang nantilah.
If not, then there is no more accountability and the nation may be subject to tyranny.
tuam pescari, masuk sekali dengan bahan tunis.
Saya agak lain kali, lain kali, kalau ada yang sebegini, sepatutnya saya diberi notice lebih dahulu. Boleh kita duduk sekali untuk bincang. Ah, supaya lebih senang di, diperlakukan. Um. Kita minta.
Yang masuk ofis. Inilah ofis saya, kan?
Okay, yang dekat luar tu korang jangan masuk lagi, ya.
Tu lah tu, feeling like F1 lah. Haa. Best, best, best, best, best.
Itu untuk psychology, untuk bring diri kita. Hmm. Kan, ah. Eh.
Just ride it for the pleasure of it lah.
Lepas tu kau putus kan budak tu.
Lepas tu, kalau kita tengok dekat sini kan. Haa.
Di tengah-tengah malam yang sama, masa yang sama,.
Jelasnya lagi, UMNO tidak akan mengambil pendekatan mempengaruhi sebarang keputusan atau dasar parti lain.
Takkan kau nak cakap kau sekarang ni lesen L je, makanya kau boleh jadi macam lembu, duduk lepak, mengata-kata.
Dan jangan lupa, waktu sayalah, kami juga adalah high class cleaner. Haa, atas kapal. Kami kena berjaga kebersihan. Haa, bukan saja,.
Sebab sekarang ini memang dunia yang penuh pancar roba.
yang padu, yang tak pening kepala, anda tak kisah harga, anda boleh go for Nvidia.
Yelah, all, all this thing lah kan.
Tahun 2013 tu merupakan tahun kedua cikgu tu mengajar dekat sekolah tadi.
Aku baru bagi kau tidur kat sini, kau dah besar kepala, ya? Cik, Cik Munira, saya... Eh!
Uh, kalau betul saya punya passion, gitar elektrik saja, tak menyanyi pun.
Recently, Lilo and Stitch, dia keluarkan news yang akan buat live action baru.
Kebet, tak, memang, memang empat belas. Memang ada empat belas. Okay. Ini, dulu-dulu dah, eh, belajar.
Ah, lebih baik saya hantar video daripada saya berhadapan dan kemudian saya diprovoke.
eh, aa, Amiruddin, Menteri Besar Selangor. Sila.
When you get your feedback, everything is habis, really.
Park dia dah lintas, kakak tahan dia. Haa. Dia cakap, where you from? Why brother? Why brother? Haa, Syirah, why you drink dia? Why you drink dia? Apa kau buat kat sini? Apa kau buat kat sini? Dia lari.
Let's say kita tak berkenan dengan audio profile yang mula-mula kita guna tu, then kita boleh tukar dia punya audio interface, kita cari yang lebih sedap ataupun kita boleh tukar kabel ataupun kita boleh tukar mic tu sendiri sebab dekat mic tu ada capsule.
Papan kekunci mempunyai bilangan kekunci yang sama, sama ada di Bumi atau di angkasa lepas. Susun atur standard mempunyai 104 kekunci.
Aa, itu satu perkara yang perlu kita lihat juga.
Timor Leste juga diletakkan di dalam plan untuk memperhebatkan kekayaan di rantau Asia oleh Maharaja Jepun.
Menuju rehat, Huseynur Caif menambah satu lagi goal untuk Uzbekistan seresa dengan kedudukan 3-0.
Sekadar korang nak bergelak tawa, mungkin korang akan suka film Yodoshaitan ni. Okay? So.
Kita punya, macam kita orang ni, memang, hardcore sales.
I, like, I, I never knew, kan?
Namun, jika tiada sinar matahari, mereka terpaksa bergelap.
iaitu, pencerahan pengalaman penyakit jangkit pindaan 2021 yang dimasukkan ke dalam pindaan akad ke-42, di mana, di sini, kita terdapat tiga peruntukan baharu dalam Ordin Daurat dan juga lima pindaan dalam Ordin Daurat.
Cyst itu perlu dibuang cepat kerana takut pecah, jadi doktor cadang buat pembedahan segera, kata Fizz.
Kita cari pakar dia dan kita upah dia.
Aku ni, pukul sepuluh setengah, lepas tak habis, ku nak balik, ku nak pergi ke Nuri.
So, I search so many properties already.
Jantung Burung Barau-barau terdiri daripada kamar seperti manusia.
So, eh, pula pula Datuk, capacity dalam satu masa penyimpanan, ah, dalam sebanyak enam puluh ribu beg. Enam puluh ribu beg. Ya. Dalam ni, ya? Boleh buka? Dalam ni, boleh buka, Datuk.
This is when I always tell people,.
Ada satu, ni saya terpaksa cerita lah. Haa.
Dia kata, malam yang dia dengar akak bercakap dengan seseorang dekat luar toilet tu, dia kata benda tu memang clear, cap.
And sampailah aku pergi kan area Noonie tu yang tengah interview nenek tu.
So, hari ni, kita nak cerita tentang satu cerita yang diceritakan oleh, ah, orang cakap followers aku, macam biasa.
So, for those who are not sure of what I'm talking about, I have just, uh, made a episode for this young man also looking at this cheap property within KL City Centre and that's the trend of development products right now.
satu, tier 2 city, tak silap saya.
"Pada hemat saya, silaturahim harus mengatasi ideologi politik.
Mungkin macam, aa, lepas ni, kalau kau nak re-news ni, kau dah tahu dah macam mana cara dia. Mungkinlah. Kalau aku kerja situ. Haa, kalau macam tu lah kan. Last, last. Tapi boleh je bawa kan? Last, last. Haa.
An accountable government is responsible to the people it governs.
So, you know, all those factors in, I was thinking that.
Ya, terdapat beberapa prosiding undang-undang dan hasil yang berkaitan dengan pertuduhan rasuah terhadap Najib Razak.
Okay, untuk pertama sekali nak minta maaf lah, Le.
Sebab tu ke ramai orang kantor eh. Kantor eh. Stop dah kantor ke?
Dengan kesemua kos ditanggung sepenuhnya pihak sekolah, pelajar terdiri daripada keluarga fakir miskin, anak yatim serta mu'alaf.
Ia bukan nilai tetap, jadi saya tidak dapat memberikan jawapan yang pasti kepada soalan itu.
Especially, dulu yang dapat Sino, Sino, dia nak Pfizer, Pfizer, nak pergi negara tertentu.
The next Judas adalah Robin van Persie. Anda mesti kenal Robin van Persie. Especially, fans-fans Manchester United lah.
Kita tengok juga apa yang akan berlaku dalam Armada.
65 tahun dan juga ke atas. Ini adalah kawasan-kawasannya. 65 tahun ke atas.
And it puts things into perspective as well when you write things down. That act of writing.
Jadi, kepada syarikat sosial yang yang mungkin berminat untuk, eh, menghadirkan persaingan kepada Puspa.com, eh, bolehlah cuba riki-riki tengok di dalam apa syarat-syarat dan sebagainya. Semuanya kami telah paparkan.
Dan topik hari ini ialah Ejen Ali Idol AU ataupun Ejen Ali, uh, alternate universe penyanyi. Yeah. Yeah.
Mereka tak faham apa aku cakap, mereka buat kemah. Ya, it's,.
Jadi, kalau kita nak tambah suhu secara betulnya, kita gunakan Kelvin.
Politik wang dan naungan telah menyumbang secara ketara kepada budaya rasuah di Malaysia.
Sepertimana kamu memanggil orang-orang di kalangan kamu.
Antara inisiatif yang diperkenalkan oleh kerajaan melalui kementerian KPDN adalah, eh, menu rahmah harganya RM5 untuk, eh, mengurangkan impak kenaikan kos har hidup dan juga harga bahan mentah di pasaran.
dengan warga miskin dan melarat. Kita harus tekankan juga bahawa.
Yes, betul. Cushion dia sangat best. Macam dia cakap tadi. Dia bukan leather. Dia foam. And cross-platform compatibility. Ya, apa lagi dia pergi?
Okay, daripada you bersuara yang benda, benda yang tak patut. Betul tak?
Lelaki ini beri 4 sebab mengapa Proton X70 'tidak mahal'.
Sampailah ada medical personnel yang datang, uh, untuk ambil Ali.
Menterinya Falina Sidib berkata, kes itu telah dibawa ke Unit Tata Tertib dan Integriti Kementerian Pendidikan atau KPM untuk tindakan selanjutnya. Beliau berkata, siasatan sudah selesai.
Untukkan dapatkan dia punya jaket ke hoodie ke apa semua kan? T-shirt dia ke apa semua?
Then, kita akan tinggal kita punya motherboard sahaja, kan? Dekat motherboard tu, ada dua case. Okay.
Pasukan penyiasat telah mengenalpasti dokumen dan keterangan yang diperlukan untuk siasatan terhadap Datuk Dr.
Sebelumnya Bale juga mendapat kritik dari Marcelo karena tidak bisa berbahasa Spanyol setelah tinggal di Madrid selama enam tahun.
Ah, apa, rahsia buta tu untuk the ending. Untuk letakkan dekat act 3. Tapi, there's a huge gap between.
Dia seorang yang, orang kata, sangat matang, sangat matang, dan sangat, eh, realistik.
Sayur pun dah ada siap-siap dalam ni, jadi sayur tak payah masak lagi dah. Last kali, perahan jus limau nipis.
Kita bagi je yang lain kita serah ke Allah. Tidak. Ha, kita ni orang pandai.
Samenta tunggu pengumuman kerajaan selepas banyak PKS mula terdesak.
Mesti ada yang cakap, mesti, mesti semua cakap 100, yang kelompok 100 orang tadilah.
adalah dalam bidang kuasa kementerian keuangan. Saya sekadar melaksanakan keputusan kabinet.
Untuk Pulau Pinang, Selangor dan Negeri Sembilan,.
Sektor kesihatan juga sebenarnya, tidak melepaskan peluang untuk menjadikan platform itu sebagai ruang perkongsian fakta selain menawarkan perkhidmatan di mana HSO Optometris, sebuah pusat kesihatan penjagaan mata,.
Saya tak boleh pulang tanpa kasut berkilau saya. Dan empat, pika lili. Oh, jam soroknya. Ya. Kemudian.
Beautiful, and it's very deep, but, no, no, but it's, it's just basically five things, uh, that you can give and receive or perceive love. And they are words of affirmation. Money, credit, uh,.
Pengguna jalan raya yang ditemui menyatakan kebimbangan mereka memandangkan musim tengkujuh masih belum berakhir.
But that was sad, because Trossach could have gotten his first goal, right?
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel PiyoPixels.
Aku rasa third act dia agak bermasalah. The third act was, kinda sucks.
Ini telah didorong oleh pelbagai faktor, termasuk rasuah, kronisme, dan kekurangan dasar progresif.
Uh, lepas ketika tu, saya jadi start, uh, punya prestasi pekerjaan saya merosot.
PRN Melaka: PH bincang kedudukan empat bekas ADUN petang ini - Anwar.
So, bukan setakat nak menyanyi sahaja, tapi kena menari.
Dalam kelas tu, ada yang sampai macam tu sekali. Haa. Macam araf macam mana.
Datuk Seri Gopal Sriram datang ke rumah saya setelah beberapa panggilan telefon ingin bercakap dengan saya secara peribadi. Haa.
Justeru, beliau menyeru agar Ahli Majlis Tertinggi UMNO menasihati Presiden parti itu agar tidak memberikan tekanan menyegerakan pilihan raya.
Uh, dan saya percaya PMX rujuk kepada kompromi tersebut.
Tapi, the, the, the, the, the core story tu memang nampak kind of, kind of obvious macam Bad Genius. Okay, so.
yang mengatakan bahawa pimpinan amanah macam berbelah bagi.
Tetapi dalam masa yang sama juga penting kita, saya nak tekan dekat sini.
Ini sudah jelas malah menjadi tuntutan dalam agama.
Yata kuasa khas itu turut dianggutai Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Hamzah Zainuddin dan Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, Datuk Seri Riza Meriken, Nain Ameriken serta Peguam Negara, Tan Seri Idrus Harut.
It depends pada, pada, pada, projek tersebutlah sebenarnya.
Itu sajalah apa kongsian Nina tentang sejarah Mat Kilau.
Pilihan kalau RM100 ni kita consider besar lah untuk sebuah mouse, eh.
Bila kita guna dekat, dekat, dia akan menyebabkan kita punya mata ni penat, lepas tu dia tak, gambar dia tak sharp sangat compare dengan monitor.
Uh, tapi sebahagian daripadanya telah dibuat pulihan dan pada awal tahun ini juga telah dibuat pulihan cuma barang tersebut belum sampai lah.
Okay, baik. Hari ni kita sebenarnya ada aktiviti. Okay.
Pembinaan pusat-pusat pengumpulan hasil diwujudkan untuk memungutlebihan hasil tanaman.
Speaking of Mega First, eh, Mega First, I think, contributes roughly, today, about 40% of their contract sales. Wow. Yeah, it's big.
Tapi kalau kata, eh, eh, inci dengan hun tak kenal pun, tak tentu juga. Haa, sebab dia sayap panjang. Buah-buah ni. Balan buat yang buah-buah ni pun,.
Ada kursus umrah tapi tak pergi kursus umrah. Dapat buku panduan tak baca.
** Pengguna akan diberi keping kad penanda.
Dia punya gliding dengan teflon, mouse fit bagi saya dah okay sangat-sangat. Lagipun,.
Ini kali ketiga saya cover berkenaan dengan temubual antara Dato' Sri Anwar Ibrahim dengan wartawan-wartawan antarabangsa. Dulu dengan CNN, kemudian dengan CNA.
Yang dia beli, syarikat yang urus Menara KL untuk pihak kerajaan.
Macam mana kita tahu, tuan-tuan, puan-puan sekalian, sejak, uh, orang kata apa?
Bila you bayar pakai binopulator, there will be charges.
malam juga, rakyat tersenyum apabila kabarnya, ah, cukai pendapatan, ah, diturunkan.
So, kita kena ukur panjang yang kita nak tu.
Where the rent can match or even exceed the installments and provide that monthly cash flow.
Tapi kita tahu juga bagaimana sebenarnya untuk mencerap anak bulan satu kaedah lama, eh, tamadun Islam dahulu yang kita guna pakai bersama dengan teknologi baru ketika ini.
Um, nak senang buat profile, ambil kandikap. Betul ke? Oh, okay.
senjata, senjata, dan ada ahli parlimen yang turut serta. Bangga sekali dalam perhimpunan itu. Adakah ini sesuatu yang boleh dibanggakan?
Okay, uh, Puan Cik Puan tak ada dalam episod pertama.
Jadi, harapan dia dan kita punya expectation kalau bila dah menang ni, laluan tu akan lebih mudah. Aslin sebenarnya tak pun.
Dan lepas tu, baru dia kira untuk dibayar oleh YouTube.
Ini yang akan kita bawakan untuk perhatian yang maklumat selepas kita berjeda seketika.
So, aku just pasang and dengar dan tengok.
Uh, pada tahun 2010, yang mana, uh, orang ni, dekat US, Lazlo, Lazlo Hazi ni, dia agree untuk, uh, bayar RM10,000 Bitcoin untuk delivered Papa John's Pizza.
Lepas dah daftar tu, korang kena muat turun dan cetak lembaran berwarna mengikut kategori korang. Kategori A ataupun kategori B.
Pandemik pembunuh ini yang menyangkiti sekitar 500 juta orang di seluruh dunia dan menghapuskan 1% populasi dunia pada masa itu berakhir setelah 2 tahun yang panjang ketika orang sedang sibuk mendapat kekebalan terhadap virus ini.
kita tak boleh nak bagitahu apa yang detail kan. Aku dah bagitahu, eh. Benda ni sulit. Alright?
Tak loyal, kan? Haa. Tapi, ni, kita kata, professional.
Haa, ini, kita panggil, nado krei lah.
Mereka sekedar mangakomodasi pragmatisme rakyat seolah-olah rakyat hanya butuh ekonomi saja, cuma butuh demokrasi dalam pengertian yang terlalu global.
Dan juga, jangka masa lebih kurang se-satu tahun, enam bulan.
Maksudnya kat sini ialah Memorandum itu cuma nak beritahu yang aku faham kau nak berlabuh dan kau faham yang aku rasa aku nak berlabuh. Itu sahaja.
Dekat, dekat Korea, dia punya, ah, entertainment industry ni, dia orang punya fan base tu sangat kuat. Yes.
Sama ada mereka orang berilmu atau tidak.
Kita kehilangan seorang tuan yang tiba tua yang terbukti kompiten, bersikap adil, dan saksama terhadap semua ahli-ahli Dewan.
Uh, lepas itu, kita akan salurkan peruntukan melalui, eh, eh, NCIA. Ada jawatankuasa untuk bantau. Ini bukan program baru. Kadang-kadang Malaysia dah lama dah.
Menyerang PAN dan juga DAP, sebaliknya, alihkan serangan itu kepada trupa-trupa ataupun parti-parti dalam Perikatan Nasional, terutamanya PAS.
Always our, our, our first choice dan kita harap bahawa segala langkah-langkah mitigasi ini dapat dilaksanakan dengan baik dan saya di fahamkan ada sedikit masalah dengan customer, uh, refund dan sebagainya. Hmm. Apparently, that's all being sorted out. Hmm. You know.
Itu pemikiran yang lucu, tetapi kasut tidak boleh tumbuh menjadi pokok.
Ai Cheng, tadi kita banyak menyentuh mengenai dengan skim pembiayaan tetapi selain itu kita nak melihat kepada isu perumahan ini secara umumnya.
Bagi saya, dengan harga dia, kan, saya memang suka.
As in football, PJ City Club, memang kita tak ada club, uh, for now, we have no idea, so we'll be exiting in a good way.
Biar korang dalam 50 meter, dia pun pergi dalam, tinggallah.
Ali akan ikut dede dia pergi rumah atuk dengan nenek sebelah sana.
Saya takut saya tidak boleh menari juga, kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Aa, kita dah tentunya akan mendapatkan pandangan Doktor Fidau Syi dalam masa yang akan datang. Terima kasih banyak.
Lepas tu, abang takut girlfriend baru abang tu marah ke abang lepas tu, dia berdua gaduh-gaduh, takik rambut. Eh, perempuan sangat, kan?
Kami harap Bank Negara Malaysia akan mengambil tindakan yang serius.
"Pada hari ini, kita tak boleh katakan (beri kata putus) dan rujuk kalau keperluan (untuk panggil Najib).
Di PM saya, dia kata, aa, kena pergi check, sebab dia nampak, saya tak sehat. Dia cakap macam tu je.
The politics circle, if I were to say it, is, instead of just fighting emotionally, I thought it would be good if, let's say, they were to give alternative policy proposals, and have it so well thought out, right, and so well planned, right, that when you present it, it's hard to reject you, that kind, ah?
Uh, eh, Pah dengan Kira pun, Pah roka tak? Uh, Pah tak.
Aha, korang, korang nak jumpa saya, kan? Ah, ada. Saya pun ada dalam game ni. Cuba-cuba cari.
Tapi, malas nak pergi tulis surat, nak pergi minta apa semua. Malas.
Uh, apa, restoran yang korang boleh singgah hanya satu restoran je, nama dia Kencana.
Sudah ada satu masalah kita dengan, dengan diri kita. Kita belum berserah dengan, dengan Allah. Ketika mana kita susah, kita senang.
Dan, akhir kata, pepantun, bagai kaduk ampu raja, sanggup gadai negeri sendiri.
Then, I can't remember what happened, but we had a falling out, and we just stopped talking, and I remember thinking like, oh, I want to tell her this, but,.
So, kita orang akan naik, ah, bus tu dulu, lori tu dulu. Lori Jurassic Park, kita orang panggil.
It's a privilege. It is a massive privilege. Right?
Dalam hari itu, Ketua Polis Daerah Sya'alam, asisten Komisioner Muhammad Iqbal Ibrahim memaklumkan, litar pintas dipercayai menjadi punca kebakaran Wisma berkenaan.
I mean, bukan nak saya kata, I told you so.
So, kalau kawan anda jual harga murah, memang anda kena belilah.
Pakar kajian universiti mampu setakat produce result analysis macam ni.
Maksud rancangan Malaysia ke-12 tadi tu. Tak apa.
Uh, dan, uh, sekarang ini, uh, mahkamah, pada peringkat ini, mahkamah membenarkan pindaan itu. Namun, bukan berhubung merit stuptentive case.
Okay, kita tak, kena hati-hatikan persepah lah ni.
Kalau ada orang tiba-tiba nak minta lagu, eh.
Dia dah malas nak layan kuik masa ni. Takpelah. Assalamualaikum, Skitward. Ha ha. Skitward. Eh, kok kecil Skitward dia? Sejak bila hide and get out?
Sampai dia sekarang dah jadi, apa, somebody yang, yang boleh jadi wakil Malaysia. Okay. Uh, selepas RSG, SMG. SMG. Ada apa, berita-berita ke?
Oh, everybody was being really helpful, director sangat-sangat helpful jugak at that time.
So, kita tidak, tidak, jadi daripada quiet diplomacy, satu hari kita jadi, uh, terlalu tegas dan, uh, provo, provokatif.
Cita-cita untuk bersara di Perak sebab saya tidak pernah ada apa-apa masalah dengan pasukan saya dan penyokong Perak.
Dia kertas, eh, serbuk-serbuk kayu, ataupun kotak-kotak, eh.
Selepas 12 hari dilaporkan hilang, mayat anggota komando tentera darat yang dikuatiri lemas ketika melakukan latihan selaman di perairan Pulau Undan, Melaka, ditemui di Tanjung Sepat, Bantik.
So, we will never allow that to happen.
mungkin, this podcast adalah macam avenue pertama saya sebagai seorang pelakon yang tak pernah menyanyi dan tak ada niat setakat ni untuk menyanyi untuk createkan something yang I rasa yang I pun boleh connect dengan audience.
Terbaharu rakaman video yang dimuat naik ke dalam media sosial menunjukkan dua kereta kebal tentera Turki musnah di Bedil Rocket dipercayai dilancarkan oleh kumpulan militan Daesh. Pada selasa lalu.
So, ada dekat, daripada dah graduation tu, dapat best, best student ke? Tak ada lah? Tak ada.
Tambah beliau, pihaknya tidak mempunyai sebarang masalah untuk memberitahu nama pegawai yang menerima undangan tersebut di pejabat UMNO.
"Jadi kita masukkan dalam perjanjian baharu atau new deal supaya anak-anak muda ada keyakinan kepada UMNO dan BN.
Baik, proses penambahan calon, eh, pada 5 November pada hari Sabtu, eh, menyaksikan, eh, sejarah.
Tapiskan larutan gula tersebut dan masukkan dalam atau lebih bekas/loyang.
pihak Indonesia. Termasuk kali ni. Termasuk kali ni. Menteri yang sama.
So, ini sangat bertentangan dengan dasar parti dan juga keputusan Perhimpunan Agong UMNO pada tahun sebelumnya. Tahun 2019, tak salah saya, eh.
Ha, Afrika ni pun tak kurang hebatnya.
Bila orang kata songkok ni adalah berasal daripada orang Melayu. Hmm. Haa. Betul. Okay.
And I'm getting a lot of these DMs and, eh, Ross, can you show me what to do?
Uh, bangsa tersebut telah hilang consciousness, tidak sedarkan diri, dan, uh, apabila sampai di hospital, dan bangsa tersebut telah, uh, meninggal dunia.
Contoh, kalau kita dah tiga bulan, empat bulan dah PKP, tak boleh, tak boleh, tak boleh, asyik tak boleh je, kan. So, kita kena terus buat sesuatu. Barang-barang yang kita ada, kita cairkan.
Pertama, UMNO telah cuba menjenamakan semula dirinya sebagai parti yang lebih berfikiran reformasi dan inklusif.
pun, korang still support Ika apa semua. Kita pun terima kasih sangat-sangat.
Manakala perbezaan akan diuruskan dengan teliti dan cermat. Itulah juga diharapkan.
Tetamu seterusnya adalah seorang ketua menteri Melaka yang di dalam dua puluh dua bulan zaman pemerintahannya jauh mengatasi zaman pemerintahan BN selama enam puluh tahun.
Kita still ada mata, ada hati boleh baca semua ni. Dia susah.
I think, definitely gotta, like, acknowledge that there is this thing in Malaysia lah.
Masa tu, kita dah, men, hingankan sesuatu yang lebih.
Tempahan pun ambil tiga kali ganda dia biasa, tahu tak?
So, yeah, one of my classmates, uh, recommended me Jay Chou's music.
Kiharapkan, ya, anda terhiburlah menonton mempunyai live hari ni, insyaAllah.
Aku ni, on the way pergi makan dengan kawan, family aku, macam ni. So, I terus macam, bitch. Siapa tadi? So, macam tu lah.
Bagi DUN Pelagus, penyandangnya Wilson Nyabong Ijang dari GPS pula bakal berdepan saingan sengit lima penjuru.
Oh, hidup susah, tapi tak nak kembali juga kepada Allah.
I didn't, I didn't think we would make this public, but since you have, ya, itu, ah, aspirasinya, eh, at least bersainglah. Bersainglah.
Kiwion ni pula, kalau kita nak berbual pasal Kiwion, dia memang, aduh, eh, tak tahu lah nak cakap.
Untuk menyimpan dulu, tidak bagitahu dulu, kemudian, you ada big news, ya.
Untuk tekstur nasi pun, kita boleh pilih ikut selera kita sama ada nak lembut ke, keras ke, ataupun yang sangat lembut.
Apa yang boleh dilakukan oleh individu ini bagi memastikan mereka mendapat nutrisi yang cukup dalam keadaan harga makanan itu murah?
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang pertanyaan atau permintaan, sila beritahu saya. Saya di sini untuk membantu anda.
Uh, Encik Asloh, kita juga lihat tadi kita telah bincangkan peranan luas dan fungsi luas menyalurkan ataupun memastikan air itu disalurkan kepada, uh, air selangor.
So, eh, komunist memang dia tak suka ada agama.
Setiap kali tiba hari mantai, pasti akan ada yang berkunjung untuk bergotong royong.
I memang tak cukup tidur. Setiap hari, empat, empat jam. Empat jam you tidur?
Sekarang ni wak tahu abang tengok TV. Awak tengok malam nanti.
And as we were talking, Maggie decided to ask me like, hey.
Kalau kita buka sampai level bawah ni, macam mana, eh?
PH atau PN sampai ke angka seratus dua belas.
So, anyway, so, uh, over the years, I, I, I was, I learned not to do that to him. Yeah.
Akhirnya, kes itu telah menekankan keperluan untuk penyertaan dan pengawasan awam yang lebih besar dalam sistem politik Malaysia.
Some people, you know, it's like, like, anybody's body, right?
Uh, Oh, dia lah cinta mati aku. Dia takde aku mati.
Dan memang orang kenal Malaysia sebabkan kes tu.
Yang E ni, kelas untuk senior executive.
Haa, dekat sini, korang boleh hang lenjat.
Kenapa kau ada satu fikiran, mentaliti yang macam ni, kan? Bagi kau seronok ni, seronok.
Cuma, saiz dia ni, saya rasa, macam, terlalu kecil lah, untuk saya.
Semua sisi adalah sama panjang dan semua sudut adalah sudut tegak.
Barangkali, bulan puasa, banyak kali kena bersabar. Indonesia bukan Indonesia. Oh, Islam.
Aku dah macam, shit dah, panik dah ni.
Ha, anda boleh cari lah, kedai-kedai jual mod ni, anda cari yang berapa bijik, berapa bijik.
tambahan 30mm tu membantu kita nak merendah banjir dengan berkesan. Ya.
Tapi dalam film ini, kita ada watak Farali Khan.
So, jadi tempat perluasan Islam pada masa tu.
Untung lagi, kalau sesiapa nak suruh Abang Zarul jadi CEO, dan saya sebagai Head of Cabin Crew, sila panggil kami. Okay. Okay, sebulan je pun bang. Ha, kan.
Paling murah saya dapat, saya rasa AC punya router mesti harga sekitar yang ni lah.
Jadi, sebab itu, ehm, kita, saya leluhkan kerana tentu persatuan filosofi ni boleh menghidupkan balik, ya. Kerana ada ketandusan.
Untuk panggil media juga untuk panggil selebriti. Ya.
Tetapi, dia dah menang membawa umat Islam menawan kota terkuat.
Kadang-kadang tempat itu kurang daripada dua ratus orang.
And then, based on the Malaysia net energy metering policy, you can pump back to TMB, uh, and then at the next time you can use it back, and then they will offset one to one basis. Yup.
Jika dia punya high intensity, okay, kita akan tengok situasi yang mana kami boleh tukar-tukar pemain, tukar-tukar pemain mengikut keadaan dan situasi peruanan.
Ah, bila mana istidraj ni, bila satu nimat,.
Sambil mengucapkan terima kasih, Ismail Sabri yang juga Ahli Parlimen Bera berkata, keputusan yang dibuat itu melambangkan bahawa UMNO kekal terus bersatu dalam kalangan ahlinya tanpa berbelah bahagi.
Seperti, di mana, um, saya, saya rasa apa yang anda jelaskan mungkin lebih dari bahagian tantrum, tetapi.
Haha, kelakar sangat. Dan berapakah berat bulan?
Of course, he was one of the.
lagi besar kita punya syarikat, kita bangunkan, lagi banyak masa perlu kita sumbangkan. Okay.
Jangan sampai kau jadi mangsa cinta dia.
Cuma, persoalan di sini, saya mohon maaf kepada Yang Muhammad, eh, bahagian datu. Tidak ada personal.
Untuk membantu kerajaan menangani kemiskinan, beri input kepada kerajaan dalam banyak hal.
Sebagai rekod, catatan dua perpelahan dua-dua meter dilakukan Naoraj sebelum ini sudah pun melayakkannya ke Sukansi Hanoi di Vietnam.
So, kita just swipe kanan ke kiri.
Filem Juara diterbitkan dalam bentuk filem warna.
Taklah betul pun. Sebab dia mengandaikan dua benda.
Dan, kita akan, mereka, pasukan kita akan membawa, beberapa orang syurpa. Uh, kita tak boleh mendaki tanpa,.
Dia tak ada layar rakam ke apa. Tapi tak mati lah. Tak mati.
And this is, this has really been why I was, I really wanted to figure something out, Harvin.
Sharp angular lines with a stocky half fairings.
Ha, dan ini cerita yang kita nak kongsikan di mana warga emas retak tulang belakang di sondol lembu korban.
I don't know what you call it, right?
antara langkah pertama yang saya buat selain memastikan, uh, empangan,.
Sampailah satu ketika ni, di mana ada satu perkara aneh yang telah pun berlaku pada malam tersebut. Okay.
Dan jumlah itu meningkat hampir 40 juta orang berbanding tahun sebelumnya, pendekatan paling tinggi dalam tempoh enam tahun lalu.
Tapi, bila kita tengok semula, tangan saya telah membuat bunga. Jadi, kami buat lebih banyak bunga. Dan kami buatnya menjadi cantik.
Okay, malam ni pun aku akan tengok lagi sekali. Uh, di hall IMAX.
The point here adalah isu sama ada pengantungan ini, um, fair ataupun tidak.
Sebab, haa, macam diorang ni, macam diorang ni, mungkin diorang dah tahu apa benda yang akan jadi. Sebab tu, diorang akan lebih berhati-hati.
Mostly yang I bagi was to Indians and immigrants, Indian immigrants.
This one is a quite a big sum of fun size.
So, bila aku lalu nak parking kan, lalu depan gym tu, lepas aku parking yang belah sana tu, belah dekat turun tu kan.
Sebab minggu ni, kita nak tengok anak kita outing.
Jadi, kita terpaksa menggunakan saluran media sosial lah.
And, uh, if you go and do it yourself or you engage a third party to do it for you, how much would it cost?
membawa quality ataupun disalignment is, like, ngam dari segi, like, the art side of it. Macam mana you structurekan benda tu?
Dah pasti syarikat pengeluar anak patung itu kemudian menafikan.
Tapi, kita lihat, keutamaan kita ialah kesatuan untuk mengangkat Islam. Dan nampak sangat-sangat. Ah, sebagai contoh, kan?
Masa tu saya dah bagi talk semua. Hadiah kat luar. Ha, Hadiah kat luar. So, bila kat luar tu,.
Ahli politik dan aktivis jenayah kiri di Malaysia menghadapi beberapa cabaran utama, termasuk penindasan, penapisan dan peminggiran.
Kalau, kalau kau, kau buat bisnes macam, ada, sale,.
I cannot wait to give you guys my full review on it. So, do watch out for that. Still waiting for Zara.
Bau dikaitkan dengan bahan fizikal, bukan emosi.
Dia macam kau dah buat sebuah film ni tanpa ada muzik di belakang.
Menaklal ujian amali sains adalah komponen instrument mata pelajaran fizik, kimia, biologi dan sains tambahan. Ujian ini adalah untuk mengukur kemahiran.
Klausar tu untuk melingkungi M40 selesai. Bukan susah sangat.
Doktor Dino Patijalal, terima kasih kerana telahpun, ah, memberi satu, ah, master class dalam geopolitik dan juga isu antarabangsa. All the best, sir. And, ah, I hope, ah. We can all be diamonds. We can all be diamonds. Yes. Shine bright like a diamond.
Full specification untuk laptop ni, yang pertama dia pakai prosesor i7-10750H, lepas tu dia pakai RAM 8GB DDR4, lepas tu dia NVMe SSD,.
So, benda-benda yang kotor, yang daripada tangan kita, akan berjangkit dekat kita punya mata dan menyebabkan.
Okay, Ustaz. Terima kasih, Ustaz, eh. Sama.
Jadi, bermula hari ini, no more, kami.
So, sekarang cerita you nak keluar ni, apa perasaan you?
Orang ramai Malaysia marah dengan dakwaan rasuah dan menuntut akauntabiliti daripada kerajaan.
Saya lupa dia punya, aa, ni, aa, ear pump. Haa, betul.
Adakah Malaysia akan menjadi sebuah negara yang, eh, tribal, yang divisive, yang toxic, macam di US, antara Republican dan Democrat, eh, UK, antara leavers dan remain, disebabkan Brexit, eh, disebabkan,.
Rizwan adalah pemenang emas ajar percut T36 Sukan Olimpik Rio 2016.
Kalau kita tengok kat perkahwinan, dengan zina, perbezaan ada dengan akad juga.
And then, bawah tu macam, bawah tu macam dia punya tempat ampai, apa semua tu lah. Di sana lagi belakang. Dia dah takutlah.
Dia faham kata, Labung haji akan panggil dia secara,.
Si, eh, bila dia lalu-laluan universiti tu sebenarnya adalah untuk hasilkan pekerja.
Lembaga Tabung Haji TH menyediakan lebih RM400 juta bagi menampung sebagian kos jemaah haji, kumpulan B40 dan M40 yang kali pertama mengerjakan ibadah itu.
So, tu yang jadi macam hilang self-confidence tu hilang tau.
Korea Selatan dikecewakan di perlawanan akhir dengan keputusan 2-3 yang menyaksikan China melakukan kebangkitan dramatik untuk menjulang gelaran ke-9.
Tapi kalau saya tak boleh nak login MyJPG, macam mana? Hmm.
Tak ada, kita beli aje, dalam situ, ni, eh. Mutu pun mutu lah. Eh! Kucing? Caram!
Muhammad Alif Aiman Muhammad Hasri ceria menghadiahkan emas kepada Selangor selepas melahkar catatan 697 mata.
I also change the hand grips to the pro grip.
Atas dia warna, eh, eh, bawah dia hitam. Atas dia merah. Nampak macam fire, fire gitu, kan? Okay. Yang ni manalah?
tegaskan, bukan lagi, belum lagi blue bill.
Melibatkan sektor pendidikan dan latihan teknikal dan vocational TVET.
Yang berhormat Kulim, Bandar Baru, 20 Minutes.
Kerajaan Malaysia, di bawah pimpinan Najib Razak sendiri, dituduh memainkan peranan penting dalam membolehkan dakwaan rasuahnya.
Kalau tengok rumah dah mula naik air, tengok rain tiga jam ke depan, masih lagi banyak hujan akan datang, siap sedialah.
I mean, you, you, you can like it, you cannot like it, that's up to you, ya. Tetapi, it is a observation.
me, memang, men, percepatkan, kepanasan phone tersebut.
Kita ni dah bercerai, so macam they have the isolated punya parenting.
Ini antara fokus-fokus Perikatan Nasional dan ini ada juga, uh, di.
So, hope you guys like the review.
Jadi, saya biar-biar-biar, dia jadi menanah, kan? Hmm. Haa. Dia berisikolah. Oh, kerjaya, kerjaya ni, berisikolah. Haa, berisikolah. Tandang, gigit, semua tu biasa lah. Kena gigit dia? Ada, biasa gigit. Haa. Sebab apa gigit lah?
Ketukuhan dan kewibawaan turut terselah dengan penglibatannya dalam pelbagai organisasi terkemuka di dalam dunia Islam.
Tapi, maksudnya kalau mereka yang tak nak download aplikasi tu pun tidak mengapa.
Berapa besarnya planet FB dengan IG ni?
Matlamat perniagaan saya untuk memperkenalkan pakat, aa, pakaian bandel ni lebih meluas kepada semua orang tak kira jantina.
Ha, ni lah tips yang supaya bila kita makan, bila kita gigit nanti, taklah liat macam tali getah tu.
Skandal itu telah menjejaskan hubungan Malaysia dengan beberapa demokrasi Barat, termasuk Amerika Syarikat, United Kingdom, dan Australia.
dan merata-merata negeri, maksudnya bukan saja di, eh, Mekah, Madinah, Jeddah aje, di seluruh dunia. berlakunya, apa, pembangunan yang cukup hebat.
Terima kasih kepada Chan Ai Cheng, Presiden Institute Agent Hartanah Malaysia, sudi bersama kami di, ah, 100 Hari Kerajaan Perpaduan.
Kalau kita melihat pada waktu itu, tertubuhnya Majlis Tindakan MA63, Majlis, ah, Jawatankuasa Kerja dan sebagainya dan.
Urusan menguruskan inflasi bukan satu perkara yang mudah.
Anda memang awesome. Awesome guys. Anda awesome.
Tulis dalam tu jumlah dia. Tiket harga berapa, tidur apa semua. Tulis dalam tu. 10 ribu, 15 ribu, tulis. Tolaklah tu.
Okay, biar, bila kita biar lama-lama, dia mungkin akan menyebabkan kerosakan benda lain.
Kalau bercakap dua ribu tiga puluh ni, Hafizie, jangkanya sekitar lapan tahun lagi.
Kenapa dikata Climate Force Twenty Forty One?
Tetapi anda perhatikan perkara yang pertama dan juga yang ketiga.
Infinix Hot 10S, eh, tak pasti, ya, eh,.
Tapi, bila kita start redha, rezeki tu dibuka kepada benda yang lain. Ya.
Um, and that's why you see the economy that Japan has experienced over the past 30 years. Yeah. Essentially, it has moved nowhere. Yeah. It has been like, stagnant lah. It has not moved anywhere. Yeah. Yeah.
So, somehow, this relate to the future of Black Widow. I don't know.
Anda boleh tulis di ruangan komen di bawah abis ni, boh. Jumpa lagi.
If you can engage staff to work for your stall, then are you being 40?
So, how do you mitigate that kind of time risk or opportunity cost risk?
Semestinya, geram dengan statement daripada netizen, Kilaferi balas komen netizen dengan berkata, Tak suka, sila unfollow saya.
Di mana dikabarkan Alung telahpun pulang ke Rabatullah ketika hendak pulang ke rumah sebenarnya. Daripada tempat kerja. And,.
Dan VCD ni selalunya dia ada 2D sah.
Dan of course, um, selain views, selain tu juga, kita kena tingkatkan juga berapa banyak orang share video tu.
Orang, macam, kita, kan, tak go for, uh, apa, e-sport punya. Okay, sangat-sangatlah nak beli. Dia ada tiga warna.
Yang ini dia dah pakai enjin 1.5, 3 silinder turbo. Enjin yang sama dalam Proton X50.
Barulah putih orang akan ingat. So, saya letakkan ini sebagai advertisement. Dan advertisement saya, besar sangat. Hmm. Dia punya belanja besar sangat.
Roleplay yang pernah buat sebelum ni, eh, aa.
Sebenarnya, uh, wanita itu seolah hak negara dan, uh, negara,.
Ni, saya rasa majority daripada Nigeria lah sebab kebanyakan nombor dua, plus dua, tiga, empat tu memang daripada Nigeria.
Tidak, saya entiti digital, saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk mengangkat sesuatu.
Implikasi kalau kita, kita naikkan, eh, ataupun apungkan harga minyak ni kepada harga yang lebih tinggi.
Masalah yang berlaku, sekarang, ataupun kebanyakan berlaku, yang mengadu pada kita,.
Oh, by the way, ah, a myth is that, uh, after you shave, right, your hair will grow out thicker. This actually doesn't happen.
Dan termasuklah yang atas ni pun, ni pun Michael tambah sendiri.
Tinggal, Masya dengan, takpe, Masya dengan T.A.
Dia juga orang yang banyak pengalaman dalam, ah, perniagaan.
Kita boleh buat apa yang diingini oleh penerbit atau pengarah atau penulis skrip.
Because otherwise, otherwise means other than wise.
Cukup lengkap rasa pedas, masam, manis dari seafood.
I mean, these are, maybe from a few million portfolio to hundreds of million portfolios. Correct.
UMNO dalam pada itu terkilan kerana proses dan ruang untuk Dato' Seri Najib mempertahankan dirinya, terutama usaha mengemukakan bukti baru dan penangguhan bagi membolehkan pasukan pemilaannya membuat persiapan dinafikan.
Tolak, eh, apa ni, eh, tidak terbabit dengan kes mahkamah.
Because the way he gives and the way I receive can be different.
So, maksudnya, lep, lepas, uh, kakak abang bagitahu tadi, jadi Iman datang lah. Datang ke ofis di Desa Pinggiran. Ya. Uh, Desa Pinggiran, Kajang. Iman lapu diri.
Kalau black pula, black ni macam satu benda yang unique.
Kalau di barat, ketika Pride Month ini berlangsung, anak-anak kecil akan ikut mak ayah mereka.
Kita sendiri masih lagi macam, oh, surprise lah.
Dengan ketibaan Ramadhan lebih kurang empat hari lagi, terdapat pelbagai aplikasi yang dibangunkan oleh pembangun aplikasi dari seluruh dunia.
Masih lagi, aa, rap macam tu ke ataupun dia dah, dah berubah genre?
And then, and right now, currently, you're working on how many projects? Five?
melibatkan atlet seperti, ah, baling, ah, lempar cakra, maafkan saya, ah, Irfan Syamsuddin.
Kerana, kalau dah dia cakap, kata kalau dia kalah dengan Malaysia, dia akan letak jawatan.
Cakap sikit nak itu, cakap sikit nak ini.
So, right now nak cari tembikai kejap.
Not sure about the 400 though, but I think it should perform even better lah.
Saya tak tahu dia ni dulu, saya tak pernah kenal dia, kira macam saudara, ada, ada saudara saya juga lah. Okay.
Sejak skandal 1MDB, Malaysia telah melaksanakan beberapa pembaharuan yang bertujuan untuk mengukuhkan institusi demokrasinya dan mencegah rasuah.
I, I, I work with Moonton also, uh, with, uh, the, the, the content team.
So, baru, baru ni Bella dapat cerita yang agak fun.
Dan, alhamdulillah, thank you to my husband. Bila sepanjang setahun kami duduk,.
Ada future tak kerja dengan mikro ni?
I, I think dalam kes ini, di mana memang ia adalah hak, dia tak, dia gagal bila it's not reality lah, bila it's a spin. Tapi ini memang reality. But, ni ada, ada, ada.
kotak. Haa. Kotak rap lah ni, bagi. Itu pasal lah, kalau.
Tegas Anwar, sikapnya jelas dan tidak berganjak sejak lebih 10 tahun yang lalu apabila pernah melontarkan cabaran yang serupa kepada Najib.
Yelah, kerja, dalam keadaan yang orang kata, ceria, macam, yelah. Seronok, seronok. Seronok lah kan? Seronok.
Uh, itu persediaan kita jika, uh, kes itu ataupun MCO ditarik balik atau PK, pergerakan, kawalan pergerakan PKP ini ditarik balik, mananya masjid, uh, agak selesa ataupun tidak, uh, boleh, boleh digunakan dengan tanpa was-was, uh, elak penyakit COVID dan sebagainya.
Katanya KL City FC juga tidak mempunyai pemain bintang sementara skuad The City Boys mempunyai pasukan yang agak seimbang.
Jokowi juga akan menggalakkan negara-negara G7 untuk mencari keamanan di Ukraine berikutan pencerobohan Rusia selain mencari penyelesaian segera kepada krisis makanan dan tenaga global.
Ya, dan berdasarkan laporan PST juga, ada syur-syur yang dicadangkan, ah, jadi, mungkin, ah, seperti yang Menteri Pertahanan juga katakan, siapa yang salah tetap salah, kerana,.
Saya cek satu, satu, satu, saya pun naik high run.
Lepas tu, tak sangka budak tu yang akan jadi pembunuh pada masa depan.
Saya nak bagi tuan-tuan faham lagu ni. Tadi kita semayang Maghrib.
Those are people who, if you win big, you win, or you lose a lot, lah.
Sembang, ah, dengan Uncle tu tadi kan.
Buat julung-julung kalinya Sepatu Reunion buat road tour, okay? Kerana apa?
I think there is work-life balance, just that I choose not to have it. I enjoy working. I enjoy working a lot.
Dia tak ada grey apa, tak ada.
Lepas tu, budak yang tadi bercakap dengan aku tu, dia pandang aku. Belum. Kawan-kawan tak sampai lagi.
Uh, kadang-kadang, bila dalam tempoh semasa pasca pandemik ni, ataupun semasa kita pandemik ni, kita perlu mengambil perhatian ke atas keselamatan dan juga kebersihan.
Some people want, some people want rotan first, then, okay, I'm sorry, I'll do it, you know, go do it.
Apa-apa pun, again, I nak remind, keep on voting di www.gempakmostwantadawards.com, alright?
Baik, dalam kali itu, Datuk Seri Muhammad Syafiq Abdullah menerusi kenyataan memaklumkan berasa terkilan dengan keputusan kerajaan ke atas dirinya.
Kita kan blanket tertutup macam ni kan? Dia pun tutup kepala dia.
Dengar cerita Mim sekarang setiap bulan beribu lah bagi family Mim, eh.
Jadi, malam, peh, tengoklah, dengan lampu-lampu, orang-orang ni, dia lagi, aa, lagi meriah, orang kata. Dengan firework. Ui.
Tak dinafikan dalam film ni ada berapa banyak, uh, scene-scene yang agak cringe, uh, oleh watak-watak sampingan selain daripada tiga orang yang aku sebut tadi tu.
Azam dilayarkan kad merah oleh pengadil Jepun di uji 1 pada minit ke-62 selepas dia mengasari Duan Van Hau yang menyaksikan Harimau Malaya tewas kosong tiga.
So, itu benda pertama yang kita belajar dekat TikTok lah.
Empow ni saya memang dah ada dekat, aa, sini. Saya dah ada letak, eh.
Ini akan membantu membina kepercayaan awam dan menunjukkan komitmen terhadap akauntabiliti dan ketelusan.
Orang nak tengok kau punya, macam aku kan?
Kepada orang-orang kat luar sana yang takut nak naik flight. Dia,.
I see, I see four people asking for support from the museum.
Bagi mencapai hasrat tersebut, Beta telah membuka seluas-luasnya ruang.
Anwar turut mendakwa, keputusan membuka semula Parlimen itu juga berikutan desakan yang dibuat pihak pembangkang serta Raja-Raja Melayu.
Zaman-zaman, saya fly dulu, ada few senior cabin crew yang sangat particular.
Ah, they make it all simple black like this.
"Lima jawatan Exco dan saya diberitahu jawatan Exco itu ada gaji juga maknanya duit yang dia dapat daripada wang rakyat," tegas Ahmad Idham lagi.
merupakan menteri-menteri dan penasihat yang tidak berprestasi dan tidak cekap.
Boleh tak add to cart? Boleh tak boleh? Boleh kot? Ah, come on lah, kan? Okay.
Macam banyak, no, salah aku ni. Kenapa aku tak boleh tunjuk muka? Macam tu, rasanya, taklah, gurau je. Tapi, memanglah. Memang dah, konsep dia begitu.
Jika ayam memakai but merah, ia pasti akan membuatkan mereka lebih kelihatan ketika melintas jalan.
Aku sahaja nak tembak je. Nak tengok apa.
Ya, saya pasti dengan perikmatan yang telahpun ditawarkan oleh Huawei Malaysia bersama dengan Unify ini telahpun melancarkan sebuah perniagaan itu mungkin sebelum ini mereka hanya mengambil nota-nota saja letak dalam buku log dan sebagainya tapi apa yang dikatakan oleh Encik Katie tadi adalah digital marketing ada pembayaran dari sudut HR pun ada pengiraan stok dan sebagainya saya pasti akan melengkapkan ataupun akan memperkukuhkan lagi perniagaan mereka.
Selain itu, aplikasi ini turut menggunakan sistem GPS, di mana ia dapat membantu anda memandu ke destinasi temujanji.
duit tu boleh di, boleh dicari. Kesihatan kitanya ada satu.
Lain macam, tau-tau sekalian, mereka mengatakan, lihat Pakatan Harapan Bahasa Nasional lebih popular. 17,000 lebih undi.
Pada masa sama, Qody turut menceritakan bahawa dia juga banyak menghabiskan masa bersama arwah sepanjang berada di program itu.
Tau macam mana nak buat kopi. Dia dah biasa. Tau goreng telur. Tau masak air. So, benda-benda tu berkait sebenarnya.
Pada rakan-rakan media, sekarang saya bagi pihak Parti Amanah Negara, mengumumkan calon-calon yang telah dipilih oleh Parti Amanah Negara, mewakili, eh, Pakatan Harapan.
Ah, dan seterusnya kita boleh lagi kawan yang ke-15. Dan yang ini pula siapa ni?
So, kurang tak payah pasang wayar-wayar dekat engine, dekat apa-apa.
43 PERLUMPANG DAN ANAK KAPAL BERADA DALAM PESAWAT POSITION AIR TERSEBUT.
So, the first thing that I thought, my mom is like, so shocked. Uh. Then she told my dad,.
Sahabat sekalian yang saya cintai kerana Allah, InsyaAllah,.
Okay, sempang rumah dia ni agak, agak ke dalam juga, sebab itu, aku selalu terselepas, and then, ya lah, kadang-kadang lambat, baru nak sampai ke, agak,.
Sekarang ni, aku baru je pick up, uh, printer, printer kat belakang tu. Dan, aku nak bawa ke pejabat.
Okay, guys, hari ini saya nak cerita kat korang satu kisah yang berlaku baru-baru ni. Okay.
Aku macam duduk sini, aku macam terfikir, apa korang berbual ni? Serius, serious.
Beliau boleh dikatakan sebagai seorang usahawan Bumi Putra terkemuka yang merevalisasikan industri estetik di Malaysia.
So, the location is, the location was in Pangleng kan? Dia macam Cameron Highland. So, banyak, ladang teh.
Uh, yang berhormat, Dato' Wira Hajah Mas Ermiyati, ah, binti Haji Samsudin, Timbalan Menteri, Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang, ya. Uh, beliau.
Garis panduan berkenaan dikeluarkan melalui paparan infografik oleh Kementerian Kesihatan Awam.
Program ini harus direka bentuk dengan cara yang memastikan mereka mencapai mereka yang paling memerlukannya, dan ia mampan dalam jangka panjang.
And it's weird, because everyone thinks I'm an extrovert, but hey, let's not go into that.
Tak buat dengan dia, bla bla bla. Dan saya, saya terangkan.
Sebab, dia tegur sampai memalukan pembaca berita tu. Apa jadi ni? Let's jom. Lagu-lagu ekspedisi ini sangat,.
Kami ni berkumpul ramai-ramai dekat area-area padang tu lah.
Tambahan pula harga minyak mentah kalau ikut pada hari ini, eh, didagangkan di bawah paras enam puluh US dollar.
So, diubahkan awal sebab rasa mereka boleh menang.
Dia cakap macam ni, uh, dek, we tak nak bagi, uh, family dia duduk. So, time tu di Papi 3. So, faham kan?
But, saya guna dia dalam 3 jam, dia punya bateri drain dalam 1% sahaja. Kalau anda tertanya-tanya, abis celah,.
Dan, episode kali ni saya bersama dengan seorang rakan lama saya di Malaysia Airlines.
Ketika, Kerajaan Perikatan, Pakatan Harapan, yang memberikan respon terhadap acama COVID-19 ialah Menteri Kesihatan. So, by right, sepatutnya Dr.
Ha, lepas tu, dia terus berlah lah.
And then about, uh, 1,000 plus a month lah. And everything add together probably 2. 2 lah, about 2 lah.
Freedom, freedom masa, freedom on financial, freedom untuk tentukan apa yang dia nak buat, bila, kat mana, mana dia nak pergi. Freedom. Jadi, bisnes ni,.
Dia menjerit macam orang tengah cekik dia. Hmm.
Haa, dalam program, eh, Central Forest Plain.
Which is what happened in the many, many years.
Nabi Ibrahim, tajamkan pisau dia, dia dah letak,.
Akan tetapi melakukan aktivitas sebagai pengantar tidur, seperti membaca buku, mendengarkan musik, olahraga ringan, atau lainnya.
Um, so, aku nak tanya satu soalan dulu. Bila kita buka podcast ni. Ye.
Namun, jika liputan kawasan meningkat dan jarak lebih tujuh kilometer, langkah berkenaan terpaksa dilakukan.
Because, you say, I didn't think that it would be that successful.
And then, that's where the hurt comes. Yeah. Basically that.
Uh, but make sure bila anda share post yang saya letak tu, pastikan anda set ke public lah supaya saya dapat tengok anda share apa.
Mungkin budak tu yang ketuk pintu selama ni.
ia akan dibincangkan selepas penawaran itu dikenakan.
Polis semua dah tu, semua kapal, because we are at the bay. Hmm. Kita dekat, dekat gate.
Assalamualaikum, good people. Welcome back to Aishrap channel. Okay, hari Senin, eh.
Saya kerja warehouse, hantar-hantar barang, macam tu lah.
Iqbal tak takutkan bila orang kata yang Iqbal menyanyi, berlakon semua ni sebab capat duit, tabur duit. Yelah, Iqbal bukan berduit. So, macam, semuanya sebabkan duit sahaja.
The long term, next generation akan ikut apa kau buat. Yes, betul. So, kena bagi benda yang baik.
Umur dah 42, baru keluar daripada penjara. And then, masa depan terus hancur. Kesian, babe.
Skandal vaksin Changsheng muncul topik yang paling banyak dibahaskan di laman sosial tempatan, Sina Weibo semalam.
Monster. Jeffrey Dahmer story. Okay. Um, dia basically mengisahkan. Dia ada 10 episod.
Dalam ar-rahnu, pajak gadai pun, memang tip-top.
Ada, macam, cuba tak berkomunikasi dengan fans Kelantan untuk jaga benda-benda macam tu?
Seterusnya, kita pergi kepada aktiviti ketiga. Aktiviti ketiga ni pula, ehm,.
Aku pun keluar, bawa kereta keluar daripada, ah, tempat parking tu, and menuju ke, pintu sekolah. Sampai kat pintu sekolah tu, cap.
Seorang pelajar perempuan turut menceritakan pengalamannya bertentang mata dengan Harris, namun sempat melarikan diri apabila senjatanya tersekat.
Tapi, bila lama-lama tu kan, dia macam, kadang macam annoyed lah. Benda tu lawak.
Dan sampai sekarang pun aku masih lagi meminati, uh, Marvel walaupun, uh, MCU sekarang ini producekan film-film ataupun series, uh, secara tak consistent.
Bermulalah aksi kejar-mengejar antara Roshik dengan Kyungmi.
Yeah, actually, that one is getting a little bit more common, I would say. Oh. Yeah.
Tak mematuhi SOP, kemungkinan penganjur akan didenda RM20,000.
You know, I say it with a bit of,.
Because in government, you have a limited facilities.
Kebetulan, ah, time tu, esok tu kena berpindah, ah, pergi Melaka. Haa.
Aku macam, ah, benda je, tu, tu, tu. Tidak ni, Nafi, kan? Tidaklah, teruk, film ni. Pelakon-pelakon kanak-kanak dia semua tip-top.
Hari ini pun mencatatkan angka kes baru sedikit mengatasi kes yang telah sembuh walaupun masih terkawal.
Justeru saya rasa Datuk Ugak memang calon yang bertepatan bagi menggantikan mendiang Tan Sri (Masing), ujarnya.
Itu, setiap tahun kita akan nampak ada satu talent.
Mesti yang ramai nak tahu pasal harga, kan? Okay. Sebelum tu kita tengok.
Rekabentuk ataupun seni bina bangunan Sultan Abdul Samad ini, kita mungkin tertanya juga ianya dibina oleh pihak British, kolonial. Tapi,.
I tak tahu you nak apa sekarang.
I pernah ada banyak, aa, kereta-kereta yang menggarut-nggarut.
Uh, sepanjang kau main parkour ni, ada tak macam anugerah ataupun pencapaian yang orang recognize kau? Maksudnya. Aku? Uh, tak ada.
So, kita kena fikirlah secara waras and secara.
So, as I speak, the Minister of Human Resources is meeting a few organizations, FMM and many others, who'll be making complaints, yeah?
Untuk berlaku adil, aku bacakan juga untuk korang. Assalamualaikum dan salam sejahtera.
Ia sering digunakan dalam muzik kerana nadanya yang jelas dan tersendiri.
Last time they show away, must pay 8%, 10% straight up to get the house.
Basah macam kena mandi ke apa ke.
Pelakon dari Malaysia ini sebelum ini, berturut merangkul beberapa anugerah utama industri perfilman Hollywood, antaranya Golden Globes dan Anugerah Screen Actors Guild.
So, kalau dia tak buat macam ni, kalau embassy tak buat macam ni, semua orang akan apply.
Mereka ber, bertikam lidah jauh lebih hebat daripada orang politik sendiri.
Contohnya, kalau kata korang nakal, kesan dia dekat mana?
Kalau orang pergi make kefir, orang tak, orang tak cerita makanan dia sedap ke tak, mana ada. Kat make kefir ada apa?
Uh, ianya tepat ataupun sebaliknya, uh, perlu diperjelaskan dan saya harap bahawa usul lapan belas satu yang saya bawa ini akan dibenarkan, ya, oleh, uh, pihak, uh, speaker, uh, untuk ianya dibahas, ya, kalau boleh dalam Dewan,.
And, you know, Malaysia, you know, in 2021, for the first time actually surpassed 2 trillion, right?
Dengan kaedah dan teknologi, panggilan-panggilan dapatlah ditapis dan reaksi yang real time dan segera dapat dilakukan.
Dia tak check, dia rupanya dah berubah.
"Kalau rundingan dengan PN dia (Bersatu) hendak 16 kerusi... itu kerusi dia... itu susah sikit.
Dan kata PM, kita akan bincang dan kalau kita rasa boleh benarkan ekspor dan dari segi bekalan dalam negara tidak berkurangan kerana ekspor itu, mungkin kita boleh pertimbangkan untuk semak semula larangan ekspor.
Kamu mendapat visa, kan, untuk duduk dalam borderland, otherwise, you will be out, so sebab tu ialah sebuah negara. So, negara dengan negara ada sempadan. Okay, fine.
Walaupun dia tak ada hubungan kait dengan kita pun, tak ada hubungan apa-apa. Tapi kita tetap sedih. Sebab,.
jumlah kes yang positif kekal empat puluh tujuh kes bersamaan dengan kosong pukulan tiga peratus.
It's really, uh, Sorry, which is just to look at the bright side.
Networking dia sebab, ya lah, bukan Dira tak bagus, tapi, dari segi networking tu, Alung ada advantage sebab dia naik ketua puteri, kan? Ya.
Senantiasa dalam keadaan sihat walafiat dirahmati dan disayangi oleh Allah Subhanahu wa ta'ala. Amin. Allahumma amin. Alhamdulillah, saudara, senang penonton.
Aspan Shah, eh, Aspan, eh, macam, okay, Kelly, dia masuk, eh. Aku, satu tit.
Pencakar langit terbaru hasil usaha permodalan nasional berhad PNB itu dijangka siap menjelang suku ketiga tahun depan.
Sepaliknya, Ayo ini, tidak melalang satu parti politik yang bertanding atas satu prinsip untuk menumpukan kerajaan dengan parti-parti politik yang berprinsip lain selepas beranaya.
Uh, bersama, uh, guru-guru dan juga ibu bapa kerana mereka mempunyai aktiviti-aktiviti, uh, selepas ini antaranya aktiviti mewarna yang melibatkan juga, uh, bank rakyat yang terhadir pada pagi ini, uh, dan, uh,.
Wuih, aku kat mana ni, sia? Mana pakcik tu? Dia kata macam tu.
Kalau Pak Imam tak niat pun, tuan-tuan bukan tahu. Tuan-tuan mesti ikutlah. Ya tak? Nampak tak? Allahu Akbar. Kita ikutlah.
Tak boleh putihkan hati makcik dia tau, yang hitam tu. Ha, makcik kena ingat. Putih macam mana pun makcik luaran. Hati makcik kata hitam. Haa.
Tidak, pokok tidak mengeluarkan bunyi semasa ia tumbuh.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob sebentar tadi membentangkan rang undang-undang pindaan Perlembagaan dua puluh dua puluh dua dan mengenai.
Denki sama sendiri. Gaduh lagi sama sendiri. Tak, kenapa orang makin jahat?
Lorang punya feel disebabkan dia punya kesejukan. Mungkinlah. Ah.
Naim memang daripada dulu memang pernah ada bisu. Hoho.
Calon sayap bersekutu pertama Bersatu, Tai Siong Jiul mahu buktikan PN untuk semua.
So, sekarang ni, gua mahu tunjukkan dia punya flavour satu persatu bagi korang tengok. Jom kita pergi close up dulu.
satu, dua, sembilan, lapan, lima, satu, lapan.
Ataupun, kalau anda guna Samsung Note 10 Plus, ataupun Huawei, anda boleh guna DeX untuk buat kerja macam saya pernah review sebelum ni lah.
Kan, and when I saw him, like, dia bukan hanya Malaysia, dia dah sampai international.
adalah tampil menghulurkan berbagai sumbangan kepada mereka yang memerlukan bantuan. Namun,.
Tapi bila kita bicara tentang itu, aa, saya nak berbalik pada asal tadi saya cakap tentang.
Then they're like, yeah, yeah, yeah, we are all booked.
Timbalan Presiden PKR, Rafizie Ramli, nafi kenyataan Datuk Seri Najib Tun Razak semasa berucap di Konvensyen BN Selangor. Kononnya,.
Dua puluh dua September dua ribu dua puluh, ya.
Ah, dia dah jadi lima puluh, lima puluh tak ada, dia jadi sembilan puluh ke seratus. Kerja memang tiada.
Ketika kami nak datang, nak masuk ke Lembang Pantai masa itu,.
Pada Jumaat, Setiausaha Agung UMNO, Datuk Sri Ahmad Maslan berkata, MKT UMNO mahu Parlimen dibubarkan dalam masa terdekat.
Konflik inilah yang mencetuskan Perang Dunia Pertama hingga menyebabkan korban kira-kira 38 juta mangsa dan Austria-Hungary turut musnah.
Uh, dan, itulah yang menjadi nilai tambah kepada program fellow perdana.
Eh, kerja tiga bulan, eh. Contoh, contoh, pergi Dubai, apa.
Tempat Nabi dibesarkan perkampungan Bani Sa'ad dengan Halimatul Sa'diyah. Ficarid.
Pop dia keluar, lepas tu dia tulis apa? Tulis, your account has been blocked. Oh. Maknanya kena banned lah, kena banned.
Ada je yang fans edit video, siapa?
So, but anyway, we got him on today for today's podcast because.
Dah excited nak habis, nak habis sekolah tu tapi, nak buat macam mana.
Jadi, saya suggest, kalau anda nak beli casing ni, dan anda nak guna hardware yang memang consider keluarkan haba yang tinggi, anda boleh buka dia punya tempered glass dekat tepi, main dengan keadaan terbuka macam ni.
Tapi kalau ada sukan yang tak boleh tumbuh muka.
Ha, tapi sebenarnya kita dah tahu dah.
Baim Wong maklumkan yang dia rasa lega lepas dapat jumpa pakcik.
And also this side, left and right, both side. Okay.
Tapi, apapun, eh, kita juga lihat semalam, eh, Tuan Ibrahim, Tuan Aman telah pun mengeluarkan kataan bahawa PAS juga, eh, bersedia sekiranya rundingan, eh, bersama dengan UMNO gagah disapai, eh,.
Mereka punya Mac Pro yang bentuk dia tu macam pencarik keju tu kan.
InsyaAllah, mudah-mudahan, kita mendapat keberkatan yang banyak pada pagi, yang mulia ni, insyaAllah, mudah-mudahan.
Standard tinggi lah, bahasa hari ni, ya. Tetapi,.
Science stream dan juga art stream tu dimasukkan aku memang happy gila, weh.
So, selain daripada tu, lakonan. Lakonan M. Nasi, Tiara Jeklina, Adeline Aman Ramli.
Turut tersingkir awal pilihan kesembilan, Gail Simone.
"Saya memang ahli (Bersatu yang berdaftar) di Kubang Pasu.
Tapi dengan Atra white band punya teknologi ni, kita dah boleh guna dekat satu, mungkin satu mall. Memang besar gila.
Just got only one button for you. All. And then, material, zinc alloy. Designed by VooPoo. Argusport. So far, so good. One out of five star. I give it five star.
Uh, endgame, kan? Yang untuk, uh, ralangan rokok tu. Kita sebenarnya lihat,.
Mengapa mereka menaikkan Dato' Syafiq Abdal selaku calon Perdana Menteri ialah untuk memastikan Pakatan Harapan Plus ini mendapat sokongan daripada GPS.
Tapi sebelum makan tu, kita masukkan dulu kat dalam peti ais, bagi dia sejuk sepenuhnya. Kalau makan masa sejuk, lagi sedap.
Kita nak mengaku, katakan, kita ketahuanan ni, kita ketahuanan tu, kita orang ni.
Sekarang kita dah ada dua ratus dua puluh satu orang yang komen. Saya pilih random lah. Saya pilih random, eh. Saya pilih random je.
Uh, itu antara pendapat ulama' bahawa beliau meninggal dunia tahun 100, 100 atau 102 atau 107 atau 110.
Mengikut pertuduhan, Alif Ashraf didakwa memandu kenderaan jenis Toyota Hilux dengan melulu hingga menyebabkan kematian pemandu kereta dan tiga penumpang.
Mungkin untuk program imunisasi negara kita setiap tahun.
adalah, mengikut, skrip, yang ditulis oleh pemimpin parti. Segala perbincangan itu menjadi kosong.
mungkin kalau man punya teruk sangat, ima akan end sampai Isaac Zaini je lah. Ha, satu game ni je.
Okay, but, but I just don't want to make it like macam bergaduh macam orang-orang lain.
Okay, okay kau, kau pakai benda yang panjang. Kita bukanlah kejam pun kan.
Haa, bongon, ni, ngasih kutuasa. Sebab Allah tak suruh kita berkutuasa. Sebenarnya, kita,.
So, apa kata kita tunggu malam pula. Atas tau.
Uh, esoknya, kita dapat set up juga, show kita sendiri dekat Bekasi. Alhamdulillah, ada sambutan. Walaupun semua benda last minute.
Uh, selain daripada, uh, Trade Union Act ini, apa lagi yang perlu dipindah untuk memenuhi CPTPP?
I can tell you, uh, Peter, your neighbor, corner lot sell 700,000 only. Now you want 680. Come on, cannot one. Bank value also cannot get. You know what? Uh, I will give you 60,000.
"Kami satu pasukan yang bijak, kami tahu membaca perlawanan, bila perlu bertahan dan bila perlu menekan.
So, so, masa, masa gila ni, keluar, I macam, eh.
Tuan Yang Di-Pertua ; Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , projek membina jalan dari Sg .
Saya ingat lagi abang kata dulu, kalau seat fabric, kalau low spec, better fabric daripada kulit. Betul.
Sebagai contohnya, masa usia 55 tahun, boleh kuahkan sampai takat berapa persen?
RMMJ yang dilaporkan dari Mei hingga Oktober tahun lalu.
eh, barang yang pada awalnya diberikan subsidi tetapi untuk.
Kerana saya nak menghabiskan dahulu hujan-hujan saya tanpa gangguan.
Dan sepuluh peratus cuma dia orang ada idea-idea untuk tambah baik sahaja.
Apa pun, terima kasih dekat korang semua. Diharapkan korang terhibur.
Padahal, benda yang teknologi kita nak adalah benda ni, bukannya nak casing ni, kan? So, itu, itu marketing Apple lah. Dia orang nak jual benda-benda gadget. Uh, apa ye?
So, benda tu, kau boleh rasa dia punya tahap menganjeng dia tu, tahap.
So, saya dah letak link yang, tapi korang juga macam ni ada jual kat Shopee. Saya beli 300 kot.
Right, for those of you all listening, you don't know what time it is.
Ah, positiflah. Hah, tak perlu test, dah positiflah. Ah, je, gitu.
Uh, so, what does it translate to?
Employer Measures to Implement MW Policy Increase selling price of goods and r .
Ah, so, korang kalau nak tengok apa ni podcast Tinker, jangan lupa, ah, check out our YouTube dekat Tinker Studios, ah, punya channel, and then korang boleh dengar podcast ni dekat, ah, Spotify.
okeylah. Lepas tu, ada seorang ni pula. Nama dia Syafiq.
Kalau penuh, lapan-apan tu, pergi London, alamatnya, uh, krem jugalah kaki kan, berjalan. Heh.
Evo 6.5 Tommy McKinnon, atau dia panggil TME.
Mengulang selanjut, Ahmad Zahid dan juga Presiden UMNO berkata cadangan melantik 3 TPM tidak mustahil untuk dilaksanakan.
Sekarang ni, pengiklanan untuk, eh, buat pasaran podcast.
Bila kita pakai hari-hari, contohnya kita pergi hantar anak pergi sekolah, kita pergi pasar nak bawa barang, sebenarnya,.
Tak ada macam, lepas dia terangkat tu, tiba-tiba,.
A lot of, you need to know about the people you follow. They're either the people who.
Institusi sebagai KWSP ni sangat-sangat penting untuk kita help and defend.
So, basically, that's all you're getting for Riding Tech.
Saya rasa, kenapa dia kena lembut? Sebab dia kena tenang.
Masjid ini salah satu dikembangkan menjadi pusat, ya. Islamat Sentar, ya.
Tapi, uh, dia punya butterfly effect tu macam dia merebak.
Kayanya, ini buku tentang suatu ritual ada pembatas buku disimpan di suatu halaman. Ritual penderitaan tanpa akhir.
Saya tak akan lepaskan dia lah, lepas dia balik Malaysia. Tapi, saja, you know.
So what was your first taste of success? Do you remember that?
But, apa yang anda kena tahu, anda kena tengok dekat sini, takde arrow button.
So, macam, dah, after few months, uh, kita, setiap kali beberapa bulan tu, kita akan tanyalah. Betul ke nak tenis? Ha, betul.
Assalamualaikum dan jika salam sejahtera. Hai, kembali lagi ke Zaflog.
Syam yang dimaksudkan, eh, dalam kisah ini, ialah, Palestine.
Sebenarnya, sebenarnya memang budaya, Pak. Haa, budaya.
Sebab mungkin suara tu sekuat kentut je.
Mereka tidak mempunyai organ yang diperlukan untuk menghasilkan pertuturan.
Sejujurnya, aku dah lupa, yang pertama dulu cerita dia macam mana. That's how bad this, you know. But, anyway.
So, now, you akan dengar, I punya conversation dengan my client.
Ah, harga bangsawan. Kalau dekat Taiwan, okay lagi.
Selalunya projek-projek macam ni kosong poin satu Ethereum.
"Kita yakin ia perlu disiasat supaya tiada pihak (seleweng)...
Di mana pertembungan ini menyaksikan yang lima penjuru ini Perikatan Nasional lawan Barisan Nasional lawan Pakatan Harapan lawan Pejuang dan juga lawan PRM.
Dia jalan-jalan sambil menikmati, aa, mana-mana bandar yang cantik dalam negara kita ni.
Anwar Ibrahim telah menuduh Najib dan pentadbirannya rasuah dan menutup, dan telah meminta siasatan menyeluruh terhadap perkara itu.
This is the extra cartridge. Sell separately. It's a 0.8 ohm as well. Pro Hanya Nano. Okay. It's a HN-P012ML cotton. Okay. It's a cotton glass.
So, kalau bila kertas ni, uh, dia akan cepat lagi luput daripada, uh, straw biasa.
Kenapa bank-bank Malaysia ni masih pakai sistem yang dah lama, yang dah colloqued dah?
sepang, jerai, lumut, pasir mas, kapar, kuala kerai, kepung, dungun, papat dan terberau, telah membangkirkan isu-isu berkaitan dengan undang-undang keselamatan dan kesihatan pekerjaannya.
Keyboard dia ni menyala dengan empat zone RGB.
Saya tak recommend lah anda beli JBL Quantum 810 Wireless ni. Apa-apa pun,.
So, Selangor government will have different or slight alterations of guidelines compared to Perak, compared to Johor, compared to Seremban, compared to Melaka.
So, apa faktor yang mempengaruhi hasil pengeluaran buah kelapa sawit?
Okay, Belun, uh, mungkin boleh, uh, bagi pengenalan sedikit.
Tiga ADUN sertai PBM tidak gugat kestabilan politik Perak - MB.
Yang berhormat Tuan Nabi Pertua, untuk makluman ahli yang berhormat,.
Fun as we make it out to be, especially when you have this little sound bite ringing over the speakers.
Okay, permulaan untuk lagu Angan ni, mana label saya tanyalah, uh, nak buat lagu ni, still nak dengar Abang Malik? Saya cakap yes, of course. Kerana apa?
lsu DNA babi dalam coklat Cadbury .
Dan nama anak laki-laki adalah Pan Pan yang memang sangat mirip dengan Liu Jinxin, anak Zhu yang diculik Xiaoping.
Uh, fourteen, fifteen, up to eighteen, right?
Selain itu, terdapat keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sektor kewangan.
Sebab sunyi di dunia ni kau masih boleh memandang ada orang lagi.
People would argue and say that, you know, cheating is unnecessary because you should end whatever yet you have first.
Hujung tahun, bulan 10 tu, saya dihantar balik ke Malaysia sebab Covid.
Jom kita tengok channel social experiment kali ni. Jom!
Dan ada satu air terjun tepi jalan.
So, dia punya harga kereta ni hanya maybe 10 kali ganda sahaja.
Jadi, apa kaitan Amanda Berry dan juga Ariel Castro ni?
Kita tak pernah takut, seolah-olah, kita tak akan kesana. Tak mungkin kesana. Tak pasti kesana. Walhal, perkara itu pasti.
Dedicate diri dia betul-betul untuk AI team. For me, lah.
And, and the worst is people are going to remember you for the wrong things or the bad things that you write.
chapter tersebut, ataupun, hujung muka surat tersebut, kita telah nampak yang Kawaki telah menghantar.
Seriously, nak jatuhkan dia tu, kita kena guna daya yang sesungguh-sungguh-sungguhnya. Memang ketat gila, guys.
Sebab, pagi tadi, dia dah ambil buku penyiasatan aku.
Tapi, ibu ni, dia, bila dia keluar susu, then dia,.
Tadi dah kena tangkap masuk penjara pula, nasibitlah, semuanya dah dibebaskan, eh.
Hampir tiga puluh ribu rakyat Malaysia telah direpatriasi dari 99 buah negara.
Ha, yang tu, sebagai, eh, siasah, kebijaksanaan siasah dan juga dakwah. Okay?
Itik tu, at least, kau bagi makan tak berhenti-berhenti pun dihabiskan juga. At least, takde lembah, say. Itik ni, tak habis.
Reform yang Thailand buat sejak tahun 2021 untuk cuba menangani banyak isu yang kita bincangkan sekarang ini di Malaysia.
And I think the biggest cause of, you know, being in an unsafe position is.
And also the height of the bike itself.
Number two, kena letak gas dalam mata you. Sebab dia nak stablekan,.
Kalau kau tak tahu, kalau ramai yang tak tahu, kau mungkin tahulah, ramai yang tak tahu, dia seorang engineer yang high profile. Betul. Handsome, badan besar. Kaya. Alhamdulillah, kaya.
Nanti, kalau korang ternampak something yang korang sempat rakam, janganlah lupa rakam. Mana tahu, boleh viral juga, kan?
Haa, diorang buat benda yang tak baik dan anak-anak jin ni tengok and mak dia mengamuk. Sebab tu benda tu jadi. Itulah kisah pertama saya.
It was quite an epic sequel dan membuatkan aku tak sabar kalau diorang.
Uh, office kawan saya tu, internet dia, dia unify 800 megabit per second, uh, business punya.
Hal ehwal fara'id kita tak akan cover secara menyeluruh dalam topik ini.
Macam, siapa yang akan ke RAID, kan.
Satu strategi biasa ialah menggunakan bentuk protes tidak langsung atau simbolik, seperti seni, muzik dan teater.
Budin Ismail, manakala PH mencalonkan Dr. Johari Arifin.
Diorang ada bisnes nature yang lain, tapi diorang venture into, uh, F&B, cumanya, masa awal-awal set up tu tak ada masalah sebabnya bos involved dekat dalam company F&B tu.
Ah, masa COVID tu, sebab tak banyak flight. So, redundant lah crew.
To ensure customers that they have money inside the bank so that they can withdraw.
So, esok, hematuk buka, baru hematuk tau. Oh, shame, man.
Pengkritik berpendapat bahawa SPRM tidak benar-benar bebas dan tertakluk kepada pengaruh politik.
kau nampak sendiri. Oh, okay. Ni menarik. Sebab apa?
Ah, helmet apa ni, tak tahulah nama dia. Cas Ezra. Tengok tu, ya Allah, eh.
So, biar orang lain, orang lain aku selalu baca pun harian, benda yang yasin, al-wakil, ha, al-muk, itu je kan. Hello. Terima kasih. Yeah, terima kasih. Thank you. Boleh try, wak? Ah, okey, hantar. Okay, mic.
tawaran beasiswa penuh kepada pelajar lepasan sijil pelajaran Malaysia SPM.
Tetapi pindaan pada tahun dua ribu tujuh belas ini bukanlah pindaan retrospective.
And then, doktor cakap, uh, you kena buat surgery.
Cuaca hari ini cerah dengan suhu tinggi 75°F dan suhu rendah 50°F. Menikmati hari anda!
Sejak 11 tahun lalu, pelbagai misi kemanusiaan dilaksanakan oleh peduli insan di Syria, terutamanya di bulan Ramadhan.
Sehubungan itu, Dato' Ramli berharap pihak kerajaan dan ketua majlis mengambil maklum terhadap isu itu kerana ia memberikan satu senario yang tidak baik.
23 kenderaan yang dipandu warga asing disita dalam operasi PEWA yang dijalankan oleh pihak Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur dengan kerjasama Jabatan Immigration Malaysia membabitkan pelbagai jenis kesalahan.
Bagaimanapun, ia bergantung kepada persetujuan pembahagian kerusi-kerusi yang akan dipertandingkan.
kemungkinan yang dia dengan Sharon ni akan bercerai pada 18 Mac tahun 1960.
Malah sesi latihan JDT ini segera mengembalikan aura Stadium Nasional Bukit Jalil bahawa pemilihan venue yang dikritik pada hasil kelayakan Piala Asia lalu tetap menjadi mercu pentas akhir pertandingan bola sepak negara.
Boleh kurangkan separuh kalau nak kurang pedas, ya. Sekarang, masuk pula potongan ayam.
Dalam perkembangan sama, Regimen Kelima Artileri Diraja dari Kem Desa Pahlawan,.
Kerajaan pentadbiran PMX akan bite the bullet berkenaan dengan penrationalisasi subsidi.
I, I, I can assist, uh, dari segi tu.
Uh, saya kalau cakap tu, selalunya, saya tidak akan cakap yang,.
So, I, I just do lah, okay.
Mereka dituduh menyembunyikan lima parti Indonesia untuk pulang ke negara asal pada tarikh berkenaan.
Mungkin bila baca tu ada orang baca dengan intonasi yang tak puas hati ke apa kan. Tak tahulah.
Okay, Impact Lab tu macam, aa, penubuhan, kolaborasi di antara profesional, guru-guru dan juga, aa, industri yang bergabung, yang akan bergabung ketiga-tiga ni yang meng-awareness-kan, aa, apa-apa pasal future punya digital ni lah. Mm-hmm. So,.
Kita nak balik kepada cost of living yang rendah.
Ha, kalau positif di test, dilanjutkan ke ke-14 hari.
Bagi merancangkan lagi kalender sukan pelayaran Negeri Terengganu tahun ini, empat siri pelombaan akan dianjurkan dalam lima kategori jenis perahu layar, termasuklah kategori Hansa XS 2.3 bagi atlet kurang upaya.
Okay, Razman, eh, terima kasih banyak-banyak sudah datang. Awak masih belajar. Ya, masih belajar. Sibuk dengan kuliah, ha? Ah, belum start lagi. Sekarang ni? Belum start lagi. Oh, belum start lagi? Sekarang ni cuti? Sekarang ni cuti. Awak dah menghasilkan sebuah single. Solo, ha? Sebuah single solo. Project solo. Pergi, ya?
Masing-masing berjumpa balik, masing-masing berdamai dan juga memaafkan satu sama lain. InsyaAllah.
jagaan, SOP, apa semua. 20,000 je, Azrul. Dia orang yang bagitahu dengan saya. Jadi, saya terpaksa bagitahu dengan tim.
terus. Uh, masa saya, tu masa abim. Ya. Lepas tu abim. Macam tiap kali kita contact semua.
Kediaman berkonsepkan minimalis di Hidden Hills itu direka oleh Alex Vervoordt dan mengambil masa beberapa tahun untuk dibina. - Daily Mail.
Malaysian Aviation Group merangkumi Malaysia Airlines, Firefly dan Marswings adalah penerbangan rasmi Matafe kali ini.
Macam mana kita nak ubah, eh, sikap, eh, membuang sampah merata-rata. Kita ni kata negara membangun. Betul. Maju. Modern dan sebagainya.
Mereka ini menilai siapa majikan yang terbaik.
So, armrest Anda seek T Pro 2 ni jenis 4D.
Pertemuan bersama PH: Capai kesepakatan agenda kepentingan rakyat - PM.
Actually, masa saya kerja dengan company, online gas ni, company ni French company, selama je ni pun, memang gaji besar dalam USD lagi.
This one you put like, two drops on your palm.
Yang rakyat juga tetap begitu juga keadaannya. Oleh kerana itu, mari kita kaji.
We would want to see something like that.
Tiba-tiba kita letak masa tu, Tardagal Kasut.
Some of them will think, oh, you are telling me to do this, minister.
Tak, kalau ikut abjad tu, anak alif tu satu je. Satu je. Satu je. The figure dia number one. Jadi, uh, belajar sampai.
Untuk Perempuan Tanah Haji Hanam, dia punya tahap gore, dia punya tahap seram, dia punya tahap, uh, bloody dia tu.
But honestly, though, where the hell did those eight minutes come from?
Sebab tak nak korang ada, tak nak salah faham ke apa semua kan?
Saya rasa dia punya hubungan dengan Malaysia, okay, tak adalah, tak bagus, tapi tak juga menjadi satu perkara yang sangat-sangat positif, macam SBY dulu, mungkin ada sedikit. Yup.
Jadi, saya kata, my argument was, I don't think Indonesia,.
Aku parking depan kereta, rumah tu depan kereta. Eh, depan, terbaliklah. Aku parking,.
Aku tak, satu aku tak ada kreativiti itu.
Hasil daripada siasatan yang dilakukan, akhirnya mendapati bahawa, bom itu dikatakan telah ditanam oleh satu organisasi.
Memandangkan bahawa tidak ada bajet khusus untuk.
Dia tengok eye straight, almost through me. Dia kata, no.
Yalah, eh, kita rasa, eh, benda tu dalam padang tu player je lah. Player, okay? Memang kita prepare semua.
Lepas tu, kebanyakan kerusi gaming yang dalam pasaran, dia guna full pure leather.
Ika ni, haa, dia ni baru je berusia 3 tahun selebih.
Tapi, uh, I mean, recently lah, especially this year, uh, I banyak collab dengan Mang Odi, ada dengan Katrina, Kak Katrina, Katrina Ross, uh, ada seorang,.
Nasihat terbaik, anda nampak tak begitu kukuh, letak jawatan lah, katanya dalam sidang media di Yayasan Kepimpinan Perdana, di sini pada Khamis.
Sebab tu, kalau korang jumpa aku dekat luar, kadang-kadang aku akan bagi respon lambat sikit sebab aku akan fikir dulu jawapan ataupun respon yang aku bagi tu, adakah akan buatkan orang terasa dan sebagainya.
Masa tu dia tengah top, dia buat City Dalam Fantasy.
Uh, which is, uh, pandemic lah. Right? Sebab, tak nak terfikir lah.
Saya ada buat apa-apa salah ke, Miss?
Apabila Ukraine diserang Amerika dan sekutunya akan mengatakan mereka akan mempertahankan Ukraine.
Katanya NPPL yang berkuat kuasa serta-merta akan dikeluarkan ke atas premis makanan itu, selaras dengan tindakan Kementerian Kesihatan melalui Jabatan Kesihatan Negeri Selangor yang telah mengeluarkan notis perintah tutup pada 24 Disember lepas ke atas premis perkenaan.
PENYANYI remaja, Ben Ladin, 17, bakal menduduki peperiksaan Sijil Pelajaran Malaysia (SPM) tidak lama lagi.
Lepas tu, kita guna USB Type-C, cucuk dekat host ni, lepas tu, connect ke kita punya laptop, lepas tu, dekat laptop kita, buka software macam Streamlabs OBS, dekat source tu, anda boleh tambah video capture.
Saya boleh membantu anda mencari sumber untuk mengurus kewangan anda atau meneroka peluang pelaburan.
Salah satu sebab kegagalan kerajaan menangani perkauman dan diskriminasi sistemik ialah sifat politik isu tersebut.
Persoalan yang, ah, timbul sekarang ni, adakah sebarang pampasan? Adakah sebarang pampasan? Kerana perkara ni penting,.
Bila korang datang tu, macam, oh my god.
And then they stopped doing that, uh, because their day jobs were just like too intense.
So, saya, cuma yang ni dia MH, eh, MHL. Eh, MHD. MHL lah. Dia sebenarnya, dia support, eh, smartphone.
Semalam saya ada tanya dekat story jugak untuk mungkin, ah, you guys as a student, korang rasa macam berat nak minta tolong dekat kawan-kawan ataupun family kan?
So, that's why I only wear foundation if I really have to be on screen because it, it does make a difference, right? Full coverage makeup.
Dan, nantikan review selepas, mungkin besok tu se, Zaaf akan bagitahu review dia.
Termasuk yang berpegang pada teori ini adalah Albert Einstein.
Pihaknya akan menjalankan siasatan lanjut, termasuk memanggil penganjur untuk mendapatkan penjelasan.
Dan, eh, kayu, kepingan kayu yang diukir, kof 55 dan di belakangnya nama bilik. Dan ini adalah kunci.
untuk parti politik menubuhkan cawangan mereka di campus universiti.
So I said sorry and all that.
Haa, kita macam orang lain yang dapat, orang yang lain yang kill, aku yang naik rank. Gitu. Alright.
Cahaya bulan hanyalah cahaya matahari yang dipantulkan dari permukaan bulan.
Sebab, masa dulu, kalau kita kena gam sebagai artis, ada asas dia.
Ia adalah pilihan popular di kalangan ramai penggemar pizza!
Itu je yang aku boleh bantu nak,.
Bismillahirrahmanirrahim. Abang nampak? Benda tu betul lah. Baca Bismillah, benda tu jadi. Bismillahirrahmanirrahim. Jom. Barang yang, ah, apa orang siapa? Dia, apa-apa, rap semua. So, susah agak. Okay. Wow, wow, wow. What is this? What is this? Apa ni?
Sama ada nak teruskan dalam gelanggang politik ni. Kerana saya ni bukan lifelong politician.
Tapi orang tak boleh ni, berwasap pun tak boleh.
Justeru, beliau mencadangkan agar perkataan agama dalam kad pengenalan digugurkan namun pandangannya itu dikritik ramai pihak.
LCD sering digunakan dalam peranti elektronik janaan bateri kerana menggunakan amaun kuasa elektrik yang sedikit.
Just leave. Yeah. Opportunity, no opportunity. Yeah.
And now the best thing is, LRT is even here.
Belum melepasi fasa prima facie lagi, pendakwaan tarik handbrake sebab ada masalah dengan saksi, hakim memutuskan bebas tanpa lepas.
Bukannya, macam soalan Hakim lah. Hakim, janganlah marah, Hakim.
Kadang-kadang dari segi Boa Boy tu, kadang-kadang bukan apa sebab dia dah fans dah ada.
You guys semua kalau boleh nak mandi dengan air rain ni. Dan kita ada, dessert spread.
Jadi, pada masa tu, uh, Nina ada kebun tau dekat sempadan Kedah dengan Thailand.
This is exactly what I'm trying to say.
Ini telah menimbulkan tekanan kepada kerajaan Malaysia untuk mengambil tindakan dan menangani isu rasuah, baik di dalam mahupun di luar negara.
Masa basic lah, masa basic, pelajar basic lah.
Supaya bila macam, dalam gambar macam, uh, so swag. Macam tu.
Berikut adalah beberapa cara orang ramai boleh diberi jaminan tentang prinsip ini:.
Masih abis cakap bagitahu yang next class saya ialah gaming chair dari naga tech ni.
Itu apa yang dijelaskan oleh Perdana Menteri.
Dato' Sri, saya tertarik dengan slogan, bijak laksana tuah, berani laksana jembat. Yes.
Jadi, saya terpaksa, tolak, lima puluh ing, lima puluh ribu ringgit sebulan. Ini.
Jadi, jadi, apabila bercakap, kita melihat jam itu, dia punya wallpaper, wah.
So, dia godok daripada dalam and then luar pun ikut serang.
That is something we don't have success on for now. I see.
Ramai orang kata saya ni, ah, boleh dapat sebab saya dapat 12A+, ramai orang komen yang saya ni boleh dapat macam-macam.
Ini salah satu daripada, uh, esports yang dipertandingkan di Sukan Asia.
Bila belah script team, contohnya, berjaya keluarkan satu content yang storyline dia bagus, they are there to stay, rating bagus, dan kita sebagai penjual, senang cakap, right?
Jangan lupa, bahawa, apa yang disesankan oleh Pak Kapoldai ini, agar dapat kita,.
eh, satu pas ni, selain daripada masuk politik, dia juga adalah parti tadbiah. Mendidik orang.
Harga ini sama semasa di pasaran, ya.
So, dan, mereka menjemput Pak, Pak Dinsman, untuk sama-sama menhadiri dan menjayakan, ah, malam tersebut. Okay, kemudian ada tiga isu-isu lain. Okay, seterusnya kita masuk tahun 2010. Masuk tahun 2010 itu,.
Ia tidak selamat untuk meletakkan bahan tersebut di dalam telinga anda.
Namun, bekalan dijangka terhad berikutan isu kekurangan chip global semasa, selain jangkaan permintaan tinggi daripada pelanggan.
Itu pun, iyalah, kita tak boleh menandingi yang page KTM rasmi.
Jika dibandingkan sebelum pandemik COVID-19 pada 2019, jumlah ketibaan domestik menurun sebanyak.
Ia ekoran sentimen pelabur yang berdagang secara berhati-hati sebelum pengeluaran data indeks pengurus pembelian PMI AS dan China.
Dalam peliharaan tu pun, tetap akan ada ujian dia.
Baik, terima kasih Fadilah atas perkongsian tersebut dan seterusnya semua calon pilihan raya umum bagi Parlimen Beluran sedia berdebat mengenai isu membangunkan daerah itu.
His family gets it. His dog gets it. Can you imagine that? So it's,.
So, yang ni, iPhone XS Max ni merupakan 64GB model dan ia merupakan Gold.
Adakah you memang nak cuba everything ataupun, uh, dia macam, benda tu terjadi dekat you, so you ambik and you tengok macam mana you suka sebab background you pun teater kan? Yeah.
Rakaman audio: Anwar beri keterangan di Bukit Aman.
Dapat resume. Seratus. Belum tentu seratus kot. Tapi kau baca, kau nak.
Aku mulakan dengan apa benda, benda aku baru tahu.
It's now time for Sean's Take 3 on 3.
Lepas tu, dia cakap dia nak pegang kad tu lah.
There are just a lot of business activities going on all the time.
Then, satu lagi hadiah ialah, uh, casing Inwin Dynamic 101. Ya, harga dia dalam RM300 Malaysia. Something, uh, macam tu.
Yang lain, kita selalu macam record tau, macam karaoke.
Haa, lepas tu, kita tinggikan brightness dia.
saya sedang fix lampu, cat momo sampai. Itu saja, saya boleh cakap.
Latihan pos basik renal diadakan sebanyak 2 sesi setahun iaitu pada bulan Mac dan September .
Level 5 ni sebenarnya dia dah ada sejak tahun 1982 lagi.
Keluarga wira kemerdekaan ini berkongsi luahan hati mereka mengenai nilai pengorbanan Rosli Dobie bagi generasi masa kini.
Jadi, tak boleh nak salahkan syaitan lagi. Nafsu kitalah yang bertanggungjawab.
Mereka juga boleh menggunakan media untuk meningkatkan kesedaran tentang isu rasuah dan salah guna kuasa yang lebih luas di Malaysia.
==Sejarah== Jeruk bermula 4,000 tahun dahulu menggunakan timun yang tempatan di India.
Ah, masuk-masuk kita naik bas warna biru ni, eh. Tak naklah bawa bas kuning. Bas kuning tu untuk budak sekolah. Yang ni cuti sekolah. Kita naiklah bas warna biru pula. The blue bas.
Lepas tu, akhir napa, dia tak berhati. Okay.
Dia kata, Ya Rasulullah, tak ada laut. Nabi kata, pergi cari di depok. Tengok apa ada. Kita buat laut. Sayyidah Aisyah pun pergi cari. Ih, dia kata,.
Joke sebelum ni, adalah, kenapa aku banyak explain pasal lain pasal kata?
Then, if you are in the more residential-oriented.
Pindaan perlembagaan: UMNO belum peroleh keputusan RoS - Ahmad Maslan.
Dan jumlah ini adalah lebih daripada mencukupi untuk sedara dan sedari sekalian.
Itu, setiap kita nak rekod tu, memang, kita dah pastikan. Kita suka cuma.
Sekolah di Sabah tetap akan bercuti pada 30 dan 31 Mei tahun depan.
Sebelum ni, kami ada naikkan video yang bertajuk nak pakai D ke nak pakai N dekat traffic light. Alhamdulillah. Rupanya ramai yang tak tahu. Jadi, terima kasih kepada Dr.
Unless, kalau dia buat itu, for the sake of, like, nak test dia perempuan ni. Tapi, takkanlah lah test the whole. Dengan dia untuk duit ke,.
Tetapi kalau kita, umpamanya, pertahankan, umpamanya, keangkuhan, pembaziran,.
Pertama, kerajaan telah mengambil tindakan untuk mendakwa mereka yang bertanggungjawab atas skandal itu.
Pada ketika itu, ISA ini, enam puluh hari. First round. Sixty days. Ya.
Eh, suara dia macam suara emak dia, kan? Ya, sudah, sikitlah, ha.
So, aa, saya, memang, aa, berharaplah, satu hari nanti, aa, event-event seperti tu dapat, aa, dijalankan.
Tak matanglah kau ni, Caprice. Orang anjing kau kau koyak. Kau anjing orang, boleh pula. Nak jadi PM macam mana? Ingat lawak ke, Cap? Sikit-sikit, sudahlah. Kerana mulut, badan binasa.
That means they know most of the, ah, subject, ataupun chapter dalam safety book tu.
Then we got to the address, we were looking, we parked our car, we look, it's like, you sure this is the place or not?
Ketika orang kampung itu keluar dari masjid, dia terkejut dan menjerit kerana haiwan tunggangannya mati.
If you see Nazim Uthman in real life kan, dia memang nampak macam a model.
Packaging untuk SADAS Partner ni, bagi saya, smooth.
Itu sebab saya selalu tegur kadang-kadang ada artis-artis, bila dia masuk je, dia, dia mula, dia, dia, dia artis.
Surat itu juga turut menamakan Tuan Ibrahim dan Ahli Jawatankuasa Kerja PAS Pusat, Datuk Khairuddin Takiri sebagai ahli jawatankuasa penaja PN.
So, saya balik ke Malaysia lah sebab pandemik.
Sesukaan skuad kendalian Jurgen Klopp, Liverpool berjaya mengekang kemarahan Borussia Dortmund dalam perlawanan penuh debaran pada aksi suku akhir pertama Liga Europa yang menyaksikan kedua pasukan terikat satu sama awal pagi tadi.
Orang China, diorang macam, kuranglah untuk orang yang banyak cakap English, nak tahu cakap English, susah. Tak, ah.
Sebab tu kalau kita faham hak ni, Qiyam bin Nafsih ni,.
So, maknanya, macam mana aku nak cakap? Kau, kau fahamlah.
Kaum Cina, kaum Melayu, kaum India, Kadazan, murud, orang Ulu, Iban, yang di Sabah dan Sarawak itu, jarang-jarang disebut lagi.
Bagi menyemarakkan lagi kempen ni, kita pula dah buat, uh, satu kempen yang baru.
And I used to, English teacher, I used to use this burger chart to help kids write their essays.
At the same time, I can see myself dekat OBS melalui kamera ni. So, this is all important.
Uh, parlement, demokrasi parlement dan raja berperlembagaan.
Bawah 400, saya akan go for MH752 lah. Ataupun boleh beli HyperX Alpha. Uh, boleh guna headphone. Sekejap. Uh, Yusuf Hassan, thank you. Uh, welcome, welcome. Do itashimashite.
Iman mati kena bomb sendiri, eh, dasar. Yang ni, kita boleh clean, lah. Kita clean wish, lah. Kita clean wish balik.
Eh, makanan dia, jangan aku belot, kawan. Tapi, serious. Seafood dia memang the best. Seafood yang fresh, banyaklah sedap. Sebenarnya, saya, orang yang,.
El Nino turut memberi kesan kepada penyakit bawaan vektor dan penyakit bawaan makanan dan air .
Kalau boleh, nak ada rumah sewa sendiri kan?
Ia terbakar serta merta lalu jatuh ke tanah.
Okay, ni pula, betul, eh, sebab kita boleh tengok, semalam adalah tahun ke-52.
Sebab itu katanya, warga niaga perlu lebih kreatif dalam merangka program dan usaha yang menjurus kepada kedatangan pelawat negara jiran dan negeri jiran ke lawas.
Oh, ni pun ada cerita kan ni.
Amman block dia daripada semua segi. So, so. Daripada kawan ke apa, tidak.
Company Fisker dan model dia tu nama dia Ocean lah.
Lepas tu, climb, climb, climb, rock climbing. Lepas tu, TV3 masa tu datang. Ada TV station datang.
Bagi anak gadis berusia 19 tahun itu, dia merasakan ini adalah satu lagi peristiwa penting atau milestone dalam kehidupannya.
Kita mulakan dengan memberikannya kepada golongan B40.
Kalau kita tengok belah sisi pula pun sama juga tak banyak beza.
Kerana tindakan yang dibuat semasa 22 bulan. Apa yang masyarakat selalu cakap? Kasut hitam. Kau tengok maksud dia di situ. Kasut hitam. Jual tabung haji. Itu yang masyarakat cakap. Kerana mereka tidak faham. Jadi, tujuan kita,.
So, okay, for so far, Lisa nak minta maaf kalau Lisa ada buat salah-silap, macam ada.
"Ketika itu saya panik kerana baru sahaja mengeluarkan wang dalam jumlah yang banyak," tambah Lan seperti yang dipetik dalam laporan Berita Harian.
Hakim merupakan orang yang macam, dia tahu apa dia nak buat kat Instagram dia.
Uh, ada, lunch sikit, di, case, uh, steak and lobster ni.
Sebab orang lain, Kak Ros, banyak yang mengadu.
Terlebih dahulu, Kementerian Sains Teknologi dan Inovasi, MOSTI, menjunjung kasih.
Selamat maju jaya, eh, kepada masyarakat India, terutama, eh, masyarakat yang beragama Hindu. Saya ucapkan, eh, Taifism Nal Vatukal.
Kalau parent dia sendiri, maknanya, bagi kebebasan yang terlalu melepaskan ataupun dia terlalu bebaskan anak dia tak bagi, dia terpulang kepada anaknya, itu pun satu perkara yang.
Eh, the people not replying lah, there's something not good show on the social media, you know. Eh, kenapa tak jawab? You know.
Tak tahu siapa yang pergi bawa lari duit tu. Duit dana, dana apa? Dana kandungan digital tu.
Sementara itu, Terengganu menokok dua pingat emas setelah mengungguli acara perseorangan dan berpasukan lelaki akhir.
sampai hanya enam puluh tiga peratus saja untuk sekolah Sabah ini.
Bangun bersikap tenang dan realistik selepas kehilangan Arif Aiman Hanapi dan Enric de Santos sesudah kecederaan.
Terima kasih aku nak ucapkan kepada semua.
Sebab pagi tadi baru Cik Nong terperasan, tak masuk kunyit. Kiranya dah lambat lah tambah.
yang menyatakan, FAM menafikan perkara tersebut, dan Coach Kim Pangun sendiri menafikan perkara tersebut.
Untuk menangani kebimbangan ini, pengkritik telah menggesa pelbagai langkah anti-rasuah, termasuk:.
Tita Baginda, bondanya mendedikasikan seluruh hidupnya untuk berkhidmat kepada negara dan rakyat bagi mengekalkan prinsip berharga kerajaan berperlembagaan.
Yeah, I think it really starts from there. Yeah.
Sekali lagi, benda ni saya ingatkan, insyaAllah, tiap-tiap malam, saya akan ingatkan.
Dan apakah kemerdekaan ini memberi jaminan Arab hidup, pengagihan ekonomi, kayaan yang adil kepada rakyat jelata, terutama di kalangan petani, nelayan, peneroka, pekerja yang menjadikan benting terkuat dalam perjuangan ini. Mereka yang berhimpun Rabai.
Uh, so, we, we keep the uniform, right? Yeah. Because of its aesthetic.
Saya ada orang yang dia ada duit, dia suka shopping.
Ini jelas menunjukkan dalam apa jua keadaan dan krisis yang melanda, pertanian adalah sektor yang sangat penting dan perlu terus digerakkan dalam memastikan bekalan makanan negara sentiasa mencukupi sekaligus menjamin security, ah, makanan negara.
And then, yang kedua, yang paling excited is nak pasang yang sound woofer eh. Is it? Ya, sound woofer.
You wanna fall in love and everything, and you sort of start losing yourself. Yeah. Yeah.
kerana kanak-kanak merupakan aset paling bernilai sebagai pewaris bangsa kita, bangsa Malaysia ini. Sehingga kini Kemas mempunyai.
Zakat itu tak wajib. Selama mana lelaki itu tidak mengingkari.
memperingati Hiroshima diserang bom atom Amerika, Little Boy, yang diterbangkan pesawat B-29 Enola Gay, tragedi paling buruk di dunia.
Uh, di, lokasi-lokasi yang akan ditetapkan kemudian oleh pihak kerajaan, uh, Turkiya.
Ah, dia just terus buka pintu pagar, ah, gunakan remote control, and then, ah, kedua-dua tetamu tu, masuk ke rumah dia lah. Okay.
Okay, nama yang pertama. Haa, Oyin bin Abdulmanap. Haa, mesti ni ambil.
Tuan-tuan, bila dengar khaw sidah yang sesedap ini,.
Selepas aku dapat tahu benda tu, aku rasa macam, baik-baik dengar cakap TUDM, baik-baiklah pakai je selagi berjawa.
Tapi siapa yang bermaksiat, maka baginya, mereka. Maksiat tu, badai Allah, badai.
Apalah kalau aku seorang je suka, kan, ya.
Uh, muka aku dah start menggelupas daripada malam tadi. Tak, tak, dah start menggelupas. Sini. Okay, sini.
Horsepower dia tak besar, 50 lebih ke? Dekat-dekat 60 macam tu lah. 56, 57. Haa, cuma sebabkan, ah,.
Muhammad Kamal yang juga pengurusi Institut Kefahaman Islam Malaysia meninggal dunia pada usia 81 tahun.
Lepas tu, kali ni, saya punya video orang jadikan meme. Orang panggil Ustaz meme lah. Ustaz meme. Ya.
Dengan satu tajuk yang sangat lari daripada kejadian sebenar.
Tentu orang yang takut tak boleh masuk syurga, dia akan beraman masuk syurga.
Bila kita nak start syuting, dia senyap. Lepas tu, berlakunya PKP.
Peranan pihak polis, PDRM, amat jelas di situ, ya. Dan, kita telah pun,.
Non-stop, cuma maghrib, dia stop sekejap lah. Non-stop, dia buat. Sebab, non-stop order, dia dapat. Tahniah.
But then, apa yang aku boleh katakan adalah, even Peter's top notch, hehehe, dia agak,.
Terutamanya, ini melibatkan hampir 250,000 rakyat Sarawak di semenanjung Malaysia.
Apa, ni, kita nak tukang kapet baru?
Jadi, kalau anda gagal ataupun salah pilih penanda wacana, kita tidak dapat kaitkan ayat yang kedua dengan ayat yang pertama. Jadi, dia nampak tidak, tidak berturutlah. Jadi, satu idea yang baru pula.
Then, kalau man tengok muka depan dia ni. Ha-ha.
So, kat tangan Am sekarang ni ada dua bakul, eh, bukan bakul lah, orang panggil apa? Balang. Bekas. Bekas balang.
King, ajar aku macam mana, nak, uh, set kamera ni,.
And, ibu punya pemikiran, waktu itu, as you start NM's leadership ni.
Bagaimana ketas-ketas statut yang lain, maka ketas statut suhakam.
Terdahulu, semua 30 Ahli Parlimen BN dilaporkan sepakat memutuskan untuk berkecuali daripada menyokong mana-mana nama dicalonkan sebagai Perdana Menteri, selain bersedia untuk menjadi pembangkang.
Bila lambat kita naik, lambatlah akan jatuh, akan turun. Betul.
Satu lagi wakil Liga Super, Sabah FC juga lega melepasi tentangan respect FC.
Kan? Kalau macam, cabin crew, orangnya mesra. Itu kan? Orangnya sangat bagus dalam social.
Dan, sekarang ni, makin, turun ke sini lah.
Kegabana Tirau siap menuduh polis lembab buat kerja.
Tapi, saya bagi apa yang pendapat saya, apa yang pengalaman saya, saya, saya ada cakap dengan diorang, pengalaman, macam mana, bila dekat luar, eh, mental, physical kena strong. Ah.
""Keutamaan kami ialah untuk menarik bakat." - Datuk Chang, Ketua Pegawai Eksekutif Eco World.
Pada masa yang sama, kita juga mendapati, ah, pihak penguatkuasa KPDNHP.
Chinese cooking or even like, typical like Malay or Indian cooking.
Sistem ini menggalakkan ketelusan dan keadilan dengan membenarkan semua vendor yang layak mengambil bahagian dalam proses bidaan.
Tapi, disebabkan, kau fikir, macam, fikir, oh, dulu, dan dia bergantung juga kepada macam mana kau represent cerita tu. Contoh, kadang-kadang, ada orang cerita gempak. Contoh, yang tengok tu kawan dia.
And he has over 50 years or at least 50 years of experience in this industry. Wow.
Eh, kau kena ingat, tau, sebab apa kau kerja dengan dia.
50 megabit per second. Dia masih berusaha. So, first speed test. So, speed kita dapat dalam 27. Dia dah mula turun. 25 megabit per second.
Tapi, sebab tu saya cuba sampaikan apa yang saya rasa saya patut sampaikan.
Yang ini pula, tengok macam, eh, Naim! Abik kau lah, Naim! Tengok muka dia. Eh, eh! Cantiklah! Yang ini boleh bawa balik. Bawa balik rumah ni! Boleh bawa balik, ya? Jom, tengok sikit. Harga dia mahal tak?
Ketua Balai Bomber dan Penyelamat BBP Muntin, Perdana Penguasa Bomber Priscilla Carol Thomas berkata, pihaknya menerima panggilan kesemasan jam 4.21 petang.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak makan atau mempunyai bentuk fizikal.
Dia kata, boleh, nak masuk pukul lapan. Tapi, besok, dia keluar samalah.
So, bila orang tahu yang founder ni,.
So now let's just try this tangerine because.
Katanya, gabungan itu juga menjadi galang ganti untuk berdepan krisis politik, kesihatan dan ekonomi pada 2020.
Saingan wanita pula menyaksikan dominasi pelari dari Habsah dengan gelaran juara menjadi milik Tigish Memoye.
Bukan saja sampai di situ, istrinya telah melahirkan anaknya.
So, macam, kita dah, tak boleh nak fikir.
Menara tergantung ini. Hah, tulis di bahagian komen.
Actually, ada dua part, ada tiga part yang menyala dekat Havik TW952 ni.
Kerja darurat pada 31 kerja kecil di bawah peruntukan projek pemulihan sungai untuk mengurangkan risiko banjir pada tahun 2022 dengan kos.
Baik, kita pada hari ini akan berbincangkan pada beliau. Ini menyangkut tentang.
Tapi, sayangnya untuk game yang akan datang tak dapat join lah sebab ada tugasan hakiki.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan oleh kerajaan untuk menangani cabaran ini.
Yeah, and, uh, it was during those time that, uh, and, and I recall the time I thought about it as well. If, if there's influencer for food.
Saya rasa dah ramai yang tahu, dia memang lahir daripada sports bike R25.
Ya, itu, kadang-kadang, keterlaluan juga. Menentang, RUU355.
ini melihat kepada bagaimana, uh, susunan ataupun perjalanan community yang dilihat mempunyai satu pertalian yang cukup baik dalam kalangan penduduk setempat.
Kalau masalah banjir ni, boleh dikatakan tiap tahun dah dah.
While you guys are eating, I'll go prepare my one.
Also, it's charged under your name one.
Now go to the power room to turn on the power to the door. I see. So, jom.
Okay, kalau tengok Alif punya, seat je yang beza.
"Ini adalah waktu semua Ahli Parlimen UMNO dan BN berbincang bagi mencari jalan bagaimana membantu kerajaan PN dalam mendepani krisis COVID-19.
Dari sudut seorang YouTuber dan juga businessman lah untuk, untuk kes kali inilah. Okay.
Cause, if I remember, like, going out to any places, like, a kopitiam, or going to a pharmacy, going into any place to get your daily necessities, and having that,.
Dia nampak sekali lagi lembaga yang sama dekat dapur tu sedang berjalan menuju ke pumpkin tu.
pandangan, ehm, doktor melihat menuju ke hadapan bagaimana, eh,.
NAMPAKNYA tidak perlu lagi berteka-teki tentang siapa bakal memegang watak utama drama adaptasi siri popular Korea, Coffee Prince.
And then this is a red color. Red color, very, very sharp.
So, maybe, Cik Akmal boleh more ceritakan, berkongsi pasal tu?
Ahli Parlimen Lembah Pantai itu yang memulakan tugas hari pertamanya semalam memaklumkan beliau akan berjumpa dengan penyedia perkhidmatan TikTok sebagai permulaan.
Tapi, kita nak semua orang suka kita. Nampak tak? Dia tak harap, tapi nak, kan? Tapi,.
Uh, kadang saya lihat, eh, Bangladesh ni, sebiji, seperti Vietnam. Oh.
Abang dah cakap dah semalam lagi, bincang, bincang, kan?
Tapi, kakak ada fokus tapi, easily distracted lah.
Boleh cucuk dengan lady? Kalau bersih, kira dah masak.
Nanti kalau ada masa, kita orang akan review lah.
Banyak aset-aset kementerian-kementerian agensi-agensi kerajaan rupanya yang terlepas daripada penyata kira-kira wang dan laporan daripada kementerian.
Uh, apa ni, survive from crash land, air tangkap gambar semua.
Dan saya rasa saya bangga dengan apa yang saya buat.
Berhubung dengan pembentangan pindaan kepada rang undang-undang.
Kerajaan telah berjanji untuk mengukuhkan institusi kawal selia Malaysia untuk mencegah kes rasuah pada masa hadapan.
Dan, mereka boleh, dan apa yang mereka buat sekarang, ialah mereka akan pindahkan pekerja mereka dari gaming department pergi ke data center and focus data center.
Tidak, pizza tidak boleh bermain piano kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk bermain alat muzik.
yang memang ikut bontut dia sahaja untuk sokong dia sebagai Perdana Menteri tanpa mengambil kira tekanan parti dan sebagainya.
Tapi, aku rasa kasut ni macam, bila aku beli kasut ni, bila aku tengok kat cermin, aku tengok seorang. Jai.
yang, masa menghadapi Pilihan Raya yang ke-15 pun tak nampak juga lagi sinar kemenangan.
Jadi, sebenarnya, dengkuk ni pun dia very subjektif kepada kita punya aktiviti seharian. Sama juga macam pattern tidur kita. Kalau waktu kita terlalu penat sangat,.
kos untuk bangunkan semula stadium warisan ini 13.7 juta ringgit.
tak berapa bagus untuk posture badan sesetengah orang. So, better anda beli monitor arm.
Lepas tu hari Ahad, saya post video random kat AR Vlog. Alright. Sebenarnya, hari-hari.
Aku mana tahu. Aku lain PSG dengan Barca je. Pak hatu, bosku.
Ini menyukarkan parti pembangkang untuk menyampaikan mesej mereka kepada orang ramai.
Satunya adalah Rico tak bertapak di KL.
macam, ah, ada yang, ah, teruja, ada juga muncul, ada juga yang mungkin risau dan sebagainya.
Dia nak tunjukkan, dia mendengar penjelasan semua pihak.
I don't think it's fair for us to box ourselves into a age range where you're like, by 30, you gotta figure your shit out. Yup. Because, dude, we're freaking like,.
Ha, yang tu aku tak pernah tengok lagi kat mana-mana film.
Kedai komputer yang pada double 11 tahun lepas, mereka berjaya buat sales lebih daripada 2 juta untuk satu hari sahaja. Ada 3 kedai.
Okay, kalau macam tu, I'm lepaskan soalan ni, eh. Bawang, takde apa-apa nak cakap, eh.
Dia bertanding. Bila kita fokus dia bertanding, bertanding. Lepas tu, idea berubah-ubah.
Cara, perbuatan dorang tu, dorang tak terfikir.
Uh, mempunyai kaitan rapat dengan sambutan hari Kemenbak yang kita sambut, eh, setiap tahun. Selamat datang kepada semua. Semoga majlis mendapat berkat.
Engine is a 399cc, air-cooled single cylinder, 4-stroke SOHC,.
Itu mitos biasa, tetapi tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju.
Kita akan ada buatkan level, eh, pernah ulang tahun ke-8 Komplek Islam Tarufa Izzin.
Dia cakap, Datuk, tempat saya sekarang, MBS 100 megabyte per second. Jadi, saya pun rasa bangga.
Uh, M. Zulkifli, Waalaikumsalam. Keyboard MSI Vigor GK30 okey tak? Bagi saya, dia overpriced lah.
New Zealand mempunyai kadar jenayah yang sangat rendah, terutama jenayah kekerasan.
So, uh, nak pergi masuk padang tu kena pusing jauh tau.
Berjambang, berbulu, busuk tak apa, bau badan yang busuk. Okay. Mimi, nyatakan jawapan anda adalah?
Uh, whatever pun statement dia, dia mengakhirkan saya, dia, ketika itulah, ketika tu, masa dekat dalam. Sebelum berjumpa tu lah. Sebelum berjumpa tu lah.
Selangor Talk United merobohkan kekentalan pelawat dalam tempoh 5 minit dengan menyumbat 3 gol.
Haa, sebab dia daripada background yang, memang pernah berkebun, pernah tanam jagung.
Mereka menganjurkan perhimpunan, protes dan kempen, menggesa kerajaan untuk mengambil tindakan terhadap mereka yang terlibat dalam skandal itu.
Actually, if not mistaken, this one is a drop activation.
Terutama sekali, ya, untuk semua orang yang akan sambut Hari Raya pada tahun ini, janganlah you all out bagi duit raya sampai you sendiri tak ada duit.
Kau, pergi sana dulu, kau kumpul duit banyak-banyak, kan? Kau buatlah,.
Dan dia juga berkait dengan pembunuhan Sharon Tate. Tapi,.
Kalau hampa ada sebarang test yang hampa nak cadangkan untuk aku buat pada drone ni, boleh sarjan dekat ruang komen.
Haa, saya pakai paling rendah pun setting.
Digandingkan pula dengan seorang yang berumur bawah 40 tahun.
Dapat macam mimpi dapat batu permata ke dalam mimpi, tiba-tiba jadi betul.
Untuk video kali ni, saya nak bersembang dengan anda tentang iPhone 15 series yang akan dilancarkan pada 13 September nanti.
Lepas tu, sekarang dia ada buat promo, tak silap saya.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau kebimbangan pada masa hadapan, sila hubungi. Selamat hari raya!
So, that's why I tell my wife, ah, I tak sanggup.
Ada kawan aku inform yang syarat untuk lesen tu ialah syarikat sendirian berhad dan ada modal berbayar RM50,000. Weh, apa benda ni, siap?
Saya kena plan, nak kena turunkan berat badan.
Berikut ialah beberapa cara organisasi dan individu boleh berusaha untuk mempromosikan kedua-dua hak asasi manusia dan pembangunan ekonomi:.
So, kalau kita, Malaysia, ahli-ahli parlimen, tidak bersepakat untuk membuat tindakan yang sama, sangat memalukan. Kerana kita terkenal dengan.
Uh, because it just highlights the cultural element in our beliefs as Malaysian, right? Number one, we must stay landed.
Kim Pangan yang mengambil kesempatan menguji pemain-pemain dalam kamp kebangsaan peti ini melakukan banyak perkara di separuh masa kedua.
Jadi, itu yang, sebab itu, bila kita dalam,.
Ia kadangkala boleh dikaitkan dengan kelabu atau biru, kerana warna ini boleh menimbulkan perasaan sayu.
Bukanlah sebab mereka nak pakai kereta mewah, nak tukar kepada Tesla, semua benda, ataupun nak beli rumah mewah, nak, nak, nak tayang dekat TikTok dia kaya, hari-hari income gila-gila puluh-puluh ribu, semua tu. Bukan.
Dan Encik Nur guna beras wangi tai, jenama ni. Jenama apa pun tak kisah sebenarnya.
Kau dah tubuhkan satu benda yang, orang kata apa? Satu pertubuhan.
Jadi, berbalik pada cerita abah aspirasi lah juga anak muda itu tadi, saya nampak macam dia nak twist ke arah bab sakau dan juga bab rasuah inilah. Which is tak ada masalah.
Cuma, kena beli yang sedikit berkualiti untuk keselesaan pengguna seperti elakkan delay,.
Ah, istilah yang sepatutnya kita gunakan dengan tepat ialah mengurangkan kesan rumah kaca kepada.
31 Ogos 2021 ialah 9.59% berbanding jadual perancangan 10.48%. C. Blok Baharu Pusat Perkhidmatan Stem Cell.
Minit ke-35, Indonesia menarik nafas lega apabila hantaran Masliano Ferdinand berjaya disudahkan Vitan Sulaiman untuk kembali mendauhidu satu.
That's why, harga untuk investment ni memang murah lah.
Saya percaya jenaka yang anda cari ialah: "Mengapa ayam itu pergi ke seance? Untuk bercakap dengan pihak lain!".
Dan mereka adalah yang bertanggungjawab, uh, untuk memastikan, ya, bahawa maklumat-maklumat ini penting sampai kepada pengguna.
Yang sekarang ni, saya sifat tadi sebagai pengsan. Tidak mati. Cuma tak aktif. Oleh kerana,.
Lepas tu, dia kata lagi, dia balas posting, aa, dia seorang lagi ni. Dia kata, mungkin Jeb tahu. Sebab tu, Jeb menjauh.
Tiba-tiba, eh, ng, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m, m,.
touring to those countries, the Versys 300, you wouldn't have any issues with it lah.
Dekat sini kita ada macam special sikitlah.
Dalam satu kenyataan semalam, Ketua Polis Johor, Datuk Kamaruzaman Mahmud berkata, Suspek kini dileman tiga hari bagi membantu siasatan di bawah Seksyen 420 Kanong Keseksaan kerana menipu.
Pagi ni, ada sesuatu yang aku nak buat.
Sabah mewujudkan satu jawatankuasa pembangunan warga emas sebagai membangunkan potensi warga emas agar golongan berkenaan terus aktif.
Adakah terdapat topik yang anda ingin bincangkan yang mungkin lebih menarik untuk anda?
Dan juga korang boleh dapatkan akses percuma selama sebulan dengan tekan link di description di bawah. Alright?
Brand-brand macam ni pun sebenarnya senang nak jaga.
You know, you just said, 30 minutes of not talking, right? Joseph needs a lot of time.
Okay, haa. Nanti kita bahas lagi lah. Kita confused benda ni kan.
Platform media sosial juga berkesan dalam menggerakkan sokongan kepada pertubuhan pembangkang dan masyarakat sivil.
Kalau, kalau international, kita bagi, aa, rival card.
Sembilan daripada sebelas individu yang terbabit dalam pergaduhan di kawasan perumahan Taman Cendana Pasir Gudang, Johor telah didakwa di mahkamah.
Dan, semasa itu, dia akan menyebabkan penyakit, eh. Penyakit ini, menjadi beban kepada individu.
Memang, takde masuk, sekolah tafih yang takde akademik, apa, takde bagai. Terus, masuk.
So, kalau you campur ni, you ada rumah yang besar. You boleh letak family. You boleh letak your mom. You boleh ajak kawan-kawan buat barbecue. Ataupun, ajak kawan-kawan yang ada korona.
Bank Negara Malaysia dan Penguasa Kewangan Singapura melancarkan jalinan pembayaran.
Sebab dia ada bolster kat tepi ni.
So, actually, sebab aku pakai selendang ni, susah nak masuk kat telinga dan aku takde extension tu.
Like the property that you are staying right now, I don't think you need to do anything about it because it house everybody.
Supaya tak sampai ke tahap yang tuan risaukannya tu. Today.
Bank Dunia gesa Malaysia teruskan bantuan pendapatan untuk enam bulan lagi.
Uh, ni antara casing yang mahal juga sebenarnya. Casing ROG yang mahal, limited.
Sebagai contohnya, sekarang ada pelancungan perubatan yang saya difahamkan, Malaysia antara negara yang terkemuka menawarkan, uh, pelancungan perubatan ini.
Okay, untuk perkembangan, untuk saya sendiri, Amir sendiri, buat masa sekarang ni, saya tengah menyiapkan special project antara saya, Amir, dan juga Danny daripada Kepulauan Mojo untuk single terbaru. So, nantikan lepas raya nanti. Ya.
Ini boleh membantu memupuk kepercayaan awam terhadap SPRM dan menunjukkan kebebasan dan ketidakseimbangannya.
Dia macam satu bowl, satu bekas basuh yang dia pegang. And, dia macam, macam mana? Dia macam ambil tangan dia, dia,.
Anda punya size tu, besar mana, gaming chair tu, besar mana.
Uh, fuse, macam contoh ni lah, macam, uh, tiga ni, dia ada fuse satu.
ada menyatakan bahawa ahli-ahli SPO yang dilantik hentalah mendapat kepercayaan awam.
Kita kena ambil order, kita nak kena tahu harga nombor tu memang basic kena tahu.
So, bila sketch idea, then, kebetulan, pada waktu itu, kita banyak, uh, interest daripada syarikat Jepun.
At that time, ah, RM3,000, RM4,000 actually quite substantial amount of money. Can buy car already, you know.
Sebab kita akan pasang pada stand kita yang satu lagi.
Kekasihku, cukup engkau buatku begini, luka ini usah engkau biara kembali.
syarikat-syarikat antarabangsa bahawa kerajaan yang ada pada waktu ini sangat stabil.
Tapi kalau dia buat action-packed, dah macam copycat John Wick tu pula.
Korang pilih je mana harga yang sesuai dengan korang. Apa yang korang lebih suka.
Pasal siapa? Ada tasbih di situ. Subhanallah. Subhanallazi. Subhanallah.
Berbeza dengan tactical sebelum ini, Malaysia beraksi dengan formasi 3-4-3 yang nyata cukup ampuh dan sukar untuk diimbangi Thailand.
Dekat kiri, kanan keyboard dia tu ada speaker.
These are the countries yang kita kena fokuskan kita punya marketing effort, ah.
Katanya, lebih 30 negara di dunia sudah mengadakan pilihan raya dalam keadaan mereka berdepan penularan COVID-19.
Is a long term depression kesan daripada.
Tempat tu lah. Alright. So, memang kita tahulah.
Saya dikuasakan oleh elektrik dan tidak boleh menggunakan bahan fizikal.
Beserta pematuhan SOP mengikut garis panduan ditetapkan kerajaan dan MFL.
Uh, yang menyatakan bahawa BN akan hadapi situasi sukar untuk Pem 15.
Actually, because Mingyu, what do you think?
Paling menjadi tarikan aktiviti belon udara panas yang hanya dikenakan bayaran RM1.
Dan, episode yang kelima ni, sambungan dia, ah, technically, kita dapat, ah, pada penghujung episode keempat, okay, spoiler untuk empat episode yang pertama, ah, it reveals that Myrn adalah,.
Mungkin ada masalah kewangan ke apa semua terdesak dengan duit. Betul.
Walaupun, anggap macam benda tu kecil, 4% 5% takkan dapat mengubah. Tetapi, ia adalah,.
Di samping itu, kerajaan Malaysia telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti SPRM.
maka, bertenang orang beriman ketika dia diuji.
Singa adalah mamalia darat dan tidak mempunyai ciri anatomi yang diperlukan untuk penerbangan.
So, we understand the difference between being alone and feeling lonely as well. Wow, look at that. Beautiful. Wow. Beautiful.
subsidi ke kepada siapa yang hantar, um, kalau macam sekarang, kita hanya dapat tax relief. Tapi mungkin boleh usulkan benda lain.
Nak tukar mode LED, tak perlu software, tak perlu install apa-apa, just klik butik ni.
Kalau you ada kemampuan, pergilah regular check-up, ya. Sekurang-kurangnya setiap tahun.
22 bulan kita hidup dalam sengsara, katanya.
Tidak cukup dengan itu, tentera Israel turut bertindak biadab.
Menurut Ashraf lagi, aktiviti penerbitan Sukuk mungkin bertambah baik pada separuh kedua tahun ini dalam sektor korporat dan kewangan.
So, DJ pun ada juga, kita punya masalah, kan?
Bukankah jadi secretary tu dah okay dah tadi kan? Lepas tu, ah, cakap, uh,.
Di antaranya ialah, mestilah memberi keutamaan iaitu bangunan kerajaan yang mempunyai ruang yang sesuai untuk penubuhan taskar.
Ia RMSR pertama di negeri itu dan yang ke-35 di negara ini sekaligus melengkapkan penubuhan RMSR di seluruh Malaysia.
And open to the idea of like open relationships.
Uh, saya tak nampak apa-apa cacat celahnya, eh, seri perdana tu, sehingga renovation sahaja mencecah 30 juta. Ya.
So, maybe, uh, Elin, you can walk us through a bit of what was happening at that point of time. What is going on?
Sekali dia sign up, haa, nanti tak tidur malam.
So, rules dia ialah, kat mana manusia berkumpul. Betul?
Jiran dekat ada tiga, jiran jauh pun ada tiga. Ni, dengan kita, eh. Okay. Jiran dekat. Jiran dekat ada tiga. Yang pertama, dia dekat, eh. Dia dekat dengan rumah kita.
Kalau kita tak buat bisnes, katakanlah sebagai individu dengan keluarga, kos untuk run keluarga tu, kan? Betul tak? Kos. So, konsep dia simple,.
Walaupun terdapat dakwaan ini, usaha anti-rasuah kerajaan sebelum ini dianggap tidak mencukupi, dan rasuah terus menjadi masalah yang ketara.
Anda boleh didenda peraturan ini dilaksanakan dalam usaha untuk mengurangkan jumlah burung merpati serta kerosakan yang terjadi terhadap struktur bersejarah di situ.
Manakala, dekat bagian belakang, dia guna material kaca dan dari segi ketahanan tu, saya tak pastilah dia boleh tahan ataupun tak. Kalau jatuh sebab, yelah, kaca kan. Mungkin boleh crack.
Kenapa you tak nak keluarkan duit tu sekarang? Because of opportunity cost.
Kamu tak boleh nak kata bahawa lelaki itu SY, perempuan itu XX sebab ada je macam mereka yang ada komposisi genetik yang berbeza.
11.30 PM, ah, keluarlah seorang anak, dan, um. Kau ada dalam label tu? Aku tak boleh. Caesar tak boleh. Okay, Caesar tak boleh.
Those time, we still have, didn't have grabs.
Tapi sebenarnya, apps tu, kita boleh tengok apa bahan ada. Apa yang tak elok.
Dibuat pada 25 Februari ini, dah di The Paddock Kelana Jaya, ya. Paddock Kelana Jaya.
Rasuah dan salah urus telah menjejaskan reputasi dan kedudukan antarabangsa Malaysia dengan ketara.
Because the, the, the other girl, kan, very, macam, very, atas, atas Sofia. Yeah. So cute, actually. All of them, the, yeah.
Sebab tu lah, maaf, bukan saya nak, eh,.
Kalau engkau, aa, apa, kuat berpeluh ke apa ke, dia akan melekat segala berjenis kekotoran dekat earbud steps ni, oh.
Uh, itu antara usaha pemulihan, uh, dan juga, uh, yang dilakukan oleh kerajaan lah untuk kita mastikan agenda hijau ni terus diperdaya, terus, uh, diperkasakan lagi.
Saya, orang bully saya kat sekolah, Datin.
I mean, the sooner semua ni reda, we can go back to, uh, to the office, most importantly. And then, boleh lah. Lepas tu, kegilaan kembali. Take care!
Ya, terdapat beberapa penyiasatan rasmi dan penilaian antarabangsa terhadap pentadbiran Najib Razak mengenai tuduhan ini.
29 kanak-kanak disahkan antara 94 mangsa tragedi.
So, aa, kita akan discuss dengan, aa, KFC itself lah.
'''Kembar''' merupakan kelahiran berganda apabila ibunya melahirkan dua anak daripada kandungan yang sama.
Peralih ke laporan sukan Piala Dunia, tercatat dalam sejarah Piala Dunia menjadi buruan Uruguay dan Ghana dalam pertemuan suku akhir di Stadium Soccer City awal pagi nanti.
Subscribe, memberikan like, memberikan follow kepada setiap pergerakan saya.
Dapat kat Coldplay lah, mudah kata, kan?
achieve more. Hmm. Itulah saya boleh cakap achieve more. Sebab bukan dalam nyanyian sahaja.
kalau betul gaya pembawaannya, insyaAllah, terbaiklah organisasi itu.
Bready little shits for a couple of years, and then, and then they come back to you.
Apa agaknya tips yang boleh Encik Saiful berikan?
Mereka hanya akan mengkaji situasi itu, lebih kurang dalam 2-3 minggu sebelum PRD umum. Itu je.
Salah seorang daripada pemimpin GPS adalah customer tetap bekam aku dekat tempat aku ni, masalahnya.
Menurutnya, Bersatu tidak membincangkan soal politik, sebaliknya sentiasa memikirkan mengenai masalah rakyat.
Selepas ni, aku akan hasilkan map untuk tempat-tempat lain jugak.
Kita orang, waiter yang ada, orang kata, ada, sijil CPR.
Lepas tu, saya pun cakap, kenapa nak perlu jumpa?
Dan, ah, sebab benda ni, dia, ada berkait, dan kita akan explore further dalam musim yang ketiga. Oh.
Kalau kita gerakkan dia ke kanan, ke kiri, kita boleh tukar dia punya wash face based on kita punya,.
Uh, I have managed to try it off-camera.
Inisiatif itu termasuk peranti siswa keluarga Malaysia bagi membekalkan tablet kepada setiap pelajar B40 di institusi pengajian tinggi melibatkan kos RM450 juta, termasuk menyediakan pelan pembiayaan bernilai RM150 juta.
Maybe ni juga disebabkan ni cubaan pertama Cooler Master untuk keluarkan sebuah gaming controller kan? Tapi,.
Sebenarnya, walaupun, Iman tahu tak, kat luar sana, ada orang, yang umur dia 50 tahun pun, dia tak ada pengalaman manage 3 orang, Man. Faham tak? Manage team sales 3 orang. Kan? So, Iman masih muda, umur berapa?
pusat tafis yang dibina di atas tanah wakaf Majlis Agama Islam Selangor, Maes ini hanya mempunyai 20 pelajar sahaja bagi mematuhi prosedur operasi standar SOP.
So, mechanical dan membrane dan juga optical keyboard ialah satu mekanism keyboard yang berbeza.
Ah, maintenance kereta ni macam mana? Mahal ke murah? Sebabkan saya beli pre-register. Okay.
Bukan pasang surut kisah saya, pasang surut negeri dan negara.
And wants to, wants to reform the system. Guys.
Dan kini, Persatuan Sepak Takraw Malaysia PSM adalah badan induk yang sah di peringkat kebangsaan.
wals, to make two rooms into one room, or to hack off another wall so I can be in the same room with the toilet.
berbanding dolar AS (7.5 %) dan kebanyakan mata wang utama dunia .
Jelasnya lagi, kesemua individu yang mengikut jejak langkahnya itu akan dihimpunkan dalam sebuah badan bukan kerajaan yang ditubuhkannya, iaitu penggerak masyarakat Padang Terap yang akan memberikan sokongan kepada calon BN bagi kawasan parlimen Padang Terap.
Persoalannya, adakah wajar sekiranya beberapa ahli Parlimen yang kini berdepan kes mahkamah menyertai senarai kabinet PM Anwar?
Perkara itu disuarakannya bagi mendapat perhatian Perdana Menteri, Datuk Sian Wai Brahim, dalam pembentangan Belanjawan 2023 petang nanti. Saya juga.
Jadi, saya tak boleh sebut kat sini. Haa, dia kena tengok. Dia kena tengok video music. Video lirik. Dia, dia lirik cukup lah.
So, kalau cabin crew nak solat dekat kapal kecik. Kapal kecik, oh, okay.
Dan satu lagi, video YouTube paling banyak ditonton dalam masa 24 jam di YouTube.
Ni bermaksud, terbent, ah, satu ni, terbentuk daripada, terbentuk daripada, empat candle, satu jam.
Okay, tanda putih, ataupun lebih spesifik, dikenali sebagai vibhudi ataupun nama lainnya tirunir ataupun basma.
Sebab saya minat computer-computer, gadget-gadget lah, apa benda lah. So. Tapi ada.
At the end of the day, you punya badan tu yang paling penting sebenarnya.
Can you imagine kalau kita ada model ekonomi yang lebih.
Sebagai contoh, terdapat laporan saksi yang digeruni, bukti diganggu, dan kadar penyiasatan dan pendakwaan yang perlahan.
But still part of that close friend circle. Mm.
yang terkehadapan bila sebut tentang sistem tool ini yang kurang kadar, ah, masalahnya yang ketika ini digunakan di negara-negara lain yang cemerlang perkhidmatannya untuk pastikan bahawa sistem tersebut boleh berjalan dengan lancar, doktor.
Kalau makcik mati pun tak apa, dah ada warisan, tau.
bagi saya, eh, saya ada baca satu artikel, kick the, kick the can down the road.
Are you confident that, uh, the dealer might be around?
Tapi kalau kita lihat juga, ah, kalau saya boleh imbas kembali, eh, pada satu masa dahulu di TikTok, eh, rakyat, eh,.
Ah, dekat situlah bank akan makan you.
Hai, assalamualaikum guys. Salam ramadhan wa'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Anda baca, saya sambung ayat Al-Quran. Saya salah, anda dapat RM50.
You, you ignore all the traditional finance rules of diversification. Yeah. Over 50 stocks, whatever.
Kalau kita nak letak dia menegak macam ni, memang tak boleh zip.
Keputusan seri semalam terus mengekalkan kelebihan dua mata JDT di tangga teratas kumpulan air selepas mengumpul tujuh mata setakat ini.
So, it's a very, it's a very weird thing, right?
Berkongsi cerita, Jasrul Jamani memaklumkan pihaknya akan membuat analisis sebelum solar dipasang, ia bagi untuk pengguna tahu penjimatan yang akan berlaku selepas solar dipasang.
Menurut Hafreez, dia berkongsi kisah tersebut dengan niat yang baik namun lain pula jadinya apabila niatnya itu telah disalah tafsir.
Contohnya, minta air milo, sampai air coklat.
Bila dia kata, kau buat dia baby.
Contoh, kalau, engkau buat benda yang sekarang, macam, contoh, dengan ikan, orang semua nampak.
For example, 6% for the next five years.
Dia kata, masa dia masuk dalam rumah tu, dia nak tutuplah sliding door and dia punya grill besi tu.
Lepas tu, kata ulama', hati ni lah ruh, hati ni lah akal, hati ni lah segala-gala dia. Eh.
Jujurnya, aku memang langsung takde asas leadership dan hanya apply apa yang aku belajar sama ada secara informal ataupun ikut pengalaman aku sendiri.
So you might as well just focus there, then like, just go around playing sheep. For me,.
Kita juga terpaksa berhadapan dengan ketidaktentuan persekitaran luar.
Apa ni kita orang punya persahabatan dah kurang ke apa semua.
Okay, penerimaan untuk, uh, isi, uh, Kesertuan Eropah dan juga India, memang kita sedia maklum, uh, di peringkat, uh, EU ini, kita memang akui, kita ada masalah.
DP dia, kalau tengok, eh, DP version, eh.
Next, tak berapa menjawab soalan penilai bila dia tanya tentang bagaimana marketing plan untuk mendapat sign up daripada orang ramai, daripada user, yang itu tak cukup kukuh.
I am, uh, I seorang yang famous daripada kecik, daripada baby lagi, sebab family I tu, uh, satu keluarga yang terkenal di kampung. Okay.
Perikatan, paksa, digunakan oleh, umat, courtesan, dan sya'alam, dan juga, beruas mungkin, ya.
Beliau telah menyarankan supaya adanya satu majlis.
Dan sebab itu, kita percaya keputusan ini adalah satu keputusan yang amat baik. Tapi dalam keadaan yang sama,.
Sudah tentu, ini satu untuk anda: Ketuk, ketuk. Siapa disana? selada. selada siapa? Selada masuk, di sini terlalu sejuk!
Okey, kalau, okey, dekat dalam ni ada mail dan juga hello, yes, saya.
Okay, sementara tu, potong dulu setengah biji bawang besar.
Si cantik manis yang bakal bergelar isteri orang. Kita ada Ikin.
Ini adalah pemberian daripada Tengku Ahmad dan saya akan menjaganya dengan baik sekali. Di sebuah kampung cool, permulalah al-kisah. Cik Siti Wan Kembang.
After the game, set your story, kan? Balik rumah, makan, you know, whatever. Besok, dah, balik cek lah. Otherwise, tension. Ada tak, you rasa.
Ajak komunikasi anak, minta anak untuk kasih tahu kalau pusing.
Tanggapan kerajaan Malaysia terhadap pandemik COVID-19 telah dikritik oleh beberapa kumpulan berhaluan kiri atas pelbagai sebab, termasuk:.
Uh, Nisfu Sha'ban. Al-Majlisul Islami Lil Iftaq Falestin. Ihya' Laylatin Nisfu Min Sha'ban. Menghidupkan malam. Nisfu Sha'ban. Apa kata mereka?
So, kalau korang teringin nak makan nasi minyak kenduri kahwe,.
Plastik sampah ke apa benda ke, sleeping bag ke kan. Kita bawa benda tu. Jadi, saya ambil langkah tu lah. Buat C.O.T.
Pertama sekali dalam hati kita pasti kita akan rasa bahawa kata orang.
Ia tidak selamat dan tidak direka untuk tujuan itu.
So, I'm akan review kan apa, apa dia punya benefit prism sebab ni the best piece, apa, monitor yang I'm ambil sekarang ni. Atrawide. So, memang the best lah.
Kalau orang mix martial art, kalau dia boleh bertumbuk, that means ada kelebihan.
So, that's a bigger drop, actually. Okay, okay.
Haa, tak, ikutlah kambing golek ke, nasi ayam ke, nasi Arab ke, itu tengoklah rezeki masing-masing kan. Saya datang je boleh kan? Boleh, insyaAllah, Nick. Kita lalukan.
There are many ways to do so. Uh,.
apa yang dah berlaku, orang kata saya cakap benda tu.
We're talking about New Zealand air, which is like, I think everyone can afford to see that one day.
Yang, pok pok tim A ni marah tu macam mana. Kita faham. Cumanya, buat bincang lah. Buat bincang. Buat bincang. Okay? But,.
Kerajaan Sabah akan terus mengadakan usaha dalam meyakinkan beberapa negara.
Bagaimanapun, dana itu terperangkap dalam dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan rasuah, dengan berbilion dolar dilaporkan diseleweng.
Di mana, uh, COVID ini akan melata ke seluruh negara.
Radibaihaki, Logitech G304, okey juga. Aa, G304 pun okey juga. Memang okey.
Sebab kita dah terbiasa tengok ada objek yang bergerak-bergerak. Okay.
Pembebasan tahanan ini dilihat sebagai langkah positif ke arah menangani kebimbangan mengenai penganiayaan politik.
"Ia berada di laci bahagian bawah meja pejabat saya sejak hari saya membelinya," kata penjual yang tidak dinamakan dalam siaran media tersebut.
Have you dated anybody half your age or around that age?
Antara yang okay untuk anda beli, tak silap saya lah, ada satu brand nama dia, jap saya cuba cari.
Haa, Pak Lan nak ada syuting kat atas. Haa, Pak Lan syut. Haa, macam tu.
Maklumat berkaitan data hutan di Malaysia telah diterbit melalui penderbitan bekala seperti perangkaan perhutanan yang dihasilkan oleh JPSM, Jabatan Perhutanan Sabah, Jabatan Masrawak, dan.
She's always, ah, energy yang macam sangat positif which is such a nice thing.
Kalau nak main online, main sesama, sesama diorang je. Yang PC, PC. Yang PS4, PS4. Dia tak boleh campur. Itu lah, sayang sikit.
Jenaka klasik berbunyi begini: "Kenapa ayam itu melintas jalan? Untuk sampai ke seberang!".
Bila ada living culture, dia masih lagi berlaku proses fermentation.
Saya rasa kita ada macam Richard Wee, dia lebih kepada esports juga, ah, akan tetapi, dia tidak fokus kepada tu.
Jauh, I'm takut dia tinggal belakang eh, Ros. I'm takut dia kat belakang sana. Bukan kat depan ni. Bukan belakang ni, kat depan sana. Masalah dia.
Beberapa saintis dunia sebelum ini juga berkata akan berlaku eklimat ekstrim pada sekitar 2040 atau 2041. Kenapa mereka berkata demikian?
Jadi, saya tak nak panjangkan topik ni sangat. Takut tak boleh tidur.
What ends up happening is that you start to compare. Hmm.
And being a media person, we know when, when the media effort is picking up, right?
Namanya tercipta apabila beliau menjadi, uh, Explorer. Explorer. Adventurer.
Ada banyak orang kena covid. Lepas tu, tak ada, tak ditutup.
Menangani kemiskinan kanak-kanak di Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai pihak berkepentingan dan pelbagai aspek.
Clear air turbulence. Okay, ingat betul-betul perkataan tu, eh. Clear air turbulence. Kalau bahasa Melayunya adalah. Apa dia? Uh, clear, maksudnya tiada. Ha. Tapi,.
I think you faced that as well dekat, ah, Sungai Buloh, so. Mereka dulu. Yang, non-stop. Kenapa kena,.
so, thank you very much for watching and have a nice day. Assalamualaikum.
Kita dah sampai dekat tempat kabel car.
Dan mereka ini, bila melihat ada empat parti dominan yang ada orang Melayu dalamnya, mereka akan berpecah.
Kau bukan jenis yang main golf, tapi kau tetap turutkan kehendak member kau tu walaupun kau bukan pemain golf. And then, kau buat apa saja.
Wow, that's a, that's a nice way of looking at it. Simple trigger. Simple trigger change. Alright, so that's Q.
Selepas usul yang dikemukakan adun Pulau Pinang Tunggal,.
Tapi bagi saya, KJ, yang, yang tidak, yang kurang berkepentingan dalam hal ni, I mean, you own, own the failures lah. Yes. Own the failure. Uh,.
Samalah kalau saya pergi dekat you, kata, eh, I doakan rezeki untuk you. Semoga you jadi kaya.
Tak ada apa-apa nak dicakap lagi kat sini, eh.
Bukanlah saya nak suruh dia mengiktiraf ataupun menghargai kesetiaan dan komitmen saya kepada beliau dan keluarganya, bukan saja kepada dirinya, tetapi kepada isteri, anak dan keluarganya ketika beliau berada di dalam penjara.
Okay, dari segi ruang kargo pula, model RS ada seluas 366 liter, sedikit kecil berbanding model e-tron GT.
Dia punya muka. Haa. Sinilah dia cakap. Good taste. Haa. Good taste dekat sini. Good taster. Taste. Shake well before use as usual. Dekat belakang sini, 10 ml, haa. 50 VG, 50 PG. Dan dekat sini, Notiflava. Dia punya Facebook dan Instagram. Lorang boleh pergi try check. Tengok. So, untuk saltnik, haa. Saltnik.
Having that experience where you are connected to someone over, you know, uh, online platform.
Memang saya akan duduk di dalam sel tu saja.
Ah, biarkan ubi tu sejuk sebelum kita masukkan tepung.
And, not gonna lie, maybe, most of the time, aku fikir macam ni pun, sebab,.
Mengkaji semula pelaksanaan cukai barangan dan jualan atau GST pada kadar yang berpatutan ti dan tidak membebankan rakyat. Daya dua, iaitu melahirkan peluang pekerjaan.
Bolehkah anda memberitahu saya bagaimana saya dapat melayani anda dengan lebih baik?
Ada masa bila keadaan misi dah jadi terlalu teruk.
Masa tu Ruby tengok, aa, apa, orang main game.
Ah, so, guys, bila bunyi renjisan air tu dah stop, maknanya keadaan sekeliling dia tu jadi senyap sunyi, tau.
Syariah KWSP pada tahun ini lebih baik daripada sebelum-sebelumnya.
Yang kita pun ada something yang kita nak tunjulkan.
Ah, buat printing, buat design, buat poster, buat video, untuk korporat, untuk ni semua. Ah, ada lah, job, certain job.
kepada tuan yang petua kerana telah berjaya mendapatkan dana tiga ratus ribu untuk ahli Dewan Negara bagi program bakul makanan hasil perbincangan, eh, bagi ahli, eh, dari, eh, yang di, eh, bagi Perdana Menteri.
sejumlah satu perpuan dua bilion ringgit disediakan khusus untuk OKU. Antaranya melalui bantuan penjagaan pesakit kronik.
Nombor satu, satu is bawah Vietnam, satu lagi adalah syarikat swasta. Nombor dua pula, si Chris.
Sama ada nak buat remaps, macros ataupun profile switching.
Saya, eh, bersetuju dengan pandangan Yang Hormat Kuala Kerai berkaitan, eh,.
Ah, mungkin, apa kesukarannya bila jadi Ernie Zakri ni? Kat mana sukarannya? Macam cabaran lah.
Lepas tu, kalau korang ada sebarang pertanyaan ataupun pendapat, boleh komen dekat bawah atau DM saya dan ambil cengah dekat Instagram. InsyaAllah nanti kita orang akan jawab.
You mesti ben nak cakap dekat, eh, apa, anak Yusof Aslam ni.
Aku tidak peduli banyak mana dosa yang kau datang kepada aku, aku akan ampunkan jika kau datang dengan iman dan ketakwaan. Maka hebatnya kasih sayang Allah.
Dan macam-macam lagi benda yang selama ini, Datuk Sri Anwar Ibrahim dan juga Pakatan Harapan duk kata Najib itu penyamunlah.
I just combine all the ingredients at all, nothing much.
Lepas semayang isyak, nak sujud dengan Allah. Semayang sunat isyak empat rakaat. Percayalah, cakap saya, tantan.
eh, tenaga, siasatan, dan, ah, anggota yang men, men, meniasat ke atas kes-kes yang berlaku dalam soal kesihatan dan juga keselamatan.
What matters or what, what don't matter.
Berilah saya baru tempoh, berilah saya tempoh lagi! Baru 8 bulan!
Kita ada barang, kita ada cawong. Nampak? Tak aib aku kat sini.
Kita mengaji tawhid tiga empat kali khatam, tuan-tuan.
Bagi pelakon Bella Dewana yang memegang watak Laura, dia tidak menyangka drama itu mendapat feedback yang sangat positif.
Saya kalau pakai seluar pendek, kopiah pakai.
Dah di situlah sebenarnya menampakkan yang Manchester City dah menipu dalam konteks kewangan.
Kalau kita letak pada satu harga, satu harga yang sama, better kita beli RTS 3080, tapi disebabkan dah berlaku price drop yang melampau untuk RTS 2080, that's, let's say, anda nak upgrade anda punya grafikat, so, ketika tu, better anda beli 2080 lah.
Ya, i tak pernah terfikir yang, okay, i never thought about it sebab saya bodoh.
Lagu Halahibat tu memang hebatlah dekat Malaysia ni senang cerita.
Tapi, macam, bagi aku, benda tu, macam, kita boleh bincang and kita kenal lama semua. Kita dah kawan, aa, lama.
Haa, jadi kita dah target. Haa, kita target 15 juta dulu. Haa, insyaAllah.
Macam, I hari tu nak marah Harith.
Selain itu, katanya, kes memalukan dan insiden berkaitan tingkah laku atlet dan pegawai di dalam dan di luar padang terhadap pegawai perlawanan, pengadil dan sebagainya perlu dibendung dan diberikan penekanan kepada semua kontingen.
Dan Allah tajalikan, Allah tunjukkan kepada kita kebesaran-kebesaran al-Allah. Eh, eh,.
Wow. So, then, that's where Dr. Tong was a blessing.
Wah, tak sabar rasanya nak tengok Amir dan Dayang di Pentas AJL ke-37 yang akan berlangsung pada 12 Februari depan.
So, saya rasa saya sendiri pakai yang ni. Haa, anda boleh beli yang ni. Dia punya, okeylah.
Ikra'ul Quran. Nabi kata, hey, umatku, baca Quran. Fa'innahu, ya'ti yawmal qiyamah, syafian li'ashabihi.
Dia tengok cuka semua, okey, Ustaz. Ustaz, ni kalau ambil cikup sekarang.
Setiap shot tu, sambungan dia mesti tepat.
Beberapa negara dan komuniti telah mencapai kemajuan dalam menangani dan mengurangkan ekstremisme sayap kanan dan agama.
untuk perhentikan Perdana Menteri dan juga pembentukan kerajaan yang baru.
Pembangkang telah menggunakan skandal 1MDB untuk melukis Najib dan kerajaan Barisan Nasional sebagai rasuah dan tidak berhubung dengan rakyat.
Kita dah banyak kali dah cakap benda ni, KJ.
Kami sudah bersedia, cuma kami mahu kerajaan sekarang menjaga nyawa rakyat terlebih dahulu dan bukannya menyegerakan pilihan raya.
So, these are just reminders so that we are always reminded that jangan terlepas benda ni. Ya, ya, ya.
Ini akan membantu memulihkan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan sistem politik, serta menghalang kejadian rasuah pada masa hadapan.
Which is, untuk RK61 ni, dia ada 61 button.
Ah, untuk fuse system ni, dia pakai apa tu? Furel AEM.
Jadi, Pakatan Serai, ini membuktikan, ini telah dibuktikan dan dilaporkan oleh PAC sendiri.
Sebab aku punya lagu pun still going on.
Esok, doktor pakar tu nak akan datang.
And she's not a fan of like big parties and stuff. I have been.
So, kabel ni ialah kabel, ah, enam tambah dua. Saya panggil enam tambah dua.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Apa khabar semua fans Harimau Malaya?
Bila adik tak sekolah esok, adik akan naik atas petas, atas perimpunan. Okay dah ni, suka tak?
Di samping jamu, Kabupaten Wonogiri juga memiliki industri makanan bakso.
Perkara itu menimbulkan pelbagai tanda tanya dalam kalangan kakitangan Astro dan orang ramai.
Okay, Fantech Wireless Mouse, dia ada satu, oh, model ni, eh. Uh, nama model apa, uh,.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang diambilnya:.
Yang kedua, kalau kita tak ada duit nak buat.
Pelan tindakan Perpaduan Negara 2021-2030 dan kami at Pelan Perpaduan Keluarga Malaysia 2021-2025. Terima kasih.
I mean, this whole rumor, I think rumor happens for a reason, right? Yeah, but,.
Kan, even kalau you dah terlanjur ke, kalau you dah macam manakah, kan, there's always a way back.
Sepanjang Idol Feature ini, stesen Hot FM, Gluten FM dan Moli FM akan terus menyajikan pelbagai lagu menarik bagi memeriahkan lagi suasana berhari raya.
masih ada golongan Muslim yang memerlukan, maka kita tidak akan berikan, kita utamakan kepada golongan Muslim.
Parlimen Lahad Datu - Maizatul Akmam Alawi (BN).
Lepas tu, sikit je dekat penutup trunk lip belakang tu, ada logo T-spec kecil.
Because that time I read a lot of articles, you know, they say, oh, this time, very, very bad, you know, I think you better get out.
Proses pelantikan JAC harus telus, dengan kriteria dan prosedur yang jelas untuk memilih hakim.
Kumpulan yang keluar daripada, ehm, jamaah Islam yang dipimpin oleh Sina Ali. Sedangkan Sina Ali ni sahabat.
Dia, dia, memang, ah, dulu-dulu, kita, masyarakat kita, dia memang suka, apa ni, kahwin antara kita, dari segi darjat.
Google tak ajar YouTube dia untuk baca bahasa WeChat lah.
Ini sejajar dengan plan hala tujuh ekosistem syarikat pemula Malaysia dua puluh dua puluh satu dua puluh tiga puluh atau super yang menyasarkan lima ribu buah syarikat pemula.
Boleh tak suggest laptop gaming 17 inci yang latest dan padu, harga no limit? Huh.
Dan saya yakin dan percaya, kalau kita dapat melihat digital currency ini, ia sudah akan memberi suatu pulangan yang besar kepada negara pada masa kini dan masa akan datang. Sebab, yang orang menteri,.
Kita try dulu. Okay. Tanpa melengahkan masa lagi, jom.
Proses kehakiman harus telus, dengan prosiding mahkamah terbuka kepada orang ramai dan media.
Titah bagi dia berdua, semoga Dipawali ini membawa sinar cahaya kegembiraan, kebahagiaan dan kesejahteraan kepada semua penganut agama Hindu.
Kemudian kita kata, Ustaz, orang tu tak dapat hidayah lagi.
So, yang seterusnya, jangan kita kat mak ayah kita, apa problem yang kita lalui.
Mungkin baginda akan memperkenankan agar Parlimen dibubarkan.
Kalau kat anda tak ada basic tentang apa yang dia nak cerita tu, saya boleh kata, susah sikit lah nak faham.
Untuk masukkan kod diskaun yang saya bagi tadi. Alright.
So, as we mentioned all the time, the risk of new projects is the common area.
Kerana lot-lot tanah ini ada melibatkan kawasan kami.
Dia punya soket power supply tu pun hitam. Striker dia punya warna hitam. Cantik.
Walaupun dia punya konsep retro, classic tu, kita still boleh tahu siapa yang call kita, message yang masuk, lepas tu, notification dari apps-apps yang penting untuk golongan yang main Tinder ke, WeChat ke, MeChat ke, tak kisahlah.
Dia macam tak suka dengan perempuan je. Kenapa dia jadi macam tu?
Semoga kita dapat sedikit ilmu pasal melukis. Guys, bukan senang yang melukis.
sama ada SPRM, atau LHDN, itu menyeluruh. tidak tertumpu kepada satu-satu parti.
Sumpah dia tak pergi belakang pada waktu tu.
Tapi ketika sakit, ada yang tidak suka. Kenapa? Sebab dia memandang kepada sakit,.
Just to, just asking about all these banks, accounts and brokerage accounts.
Tanpa korang kena risau, aku akan kena cari pilih ke tak tapang makan makanan tu.
G5, 3 juta hingga 5 juta ringgit. G6, 5 hingga 10 juta ringgit. Manakala G7, melebihi 10 juta ringgit. Jadi, ini untuk memahami background,.
Sambil tu, kita check jugalah sama ada megi tu dah lembut ataupun masih lagi keras. Kalau dah lembut, bolehlah kita angkat.
Dekat description tu. Haa, boleh, boleh. Bek ni tu, kita ui. Kita ui, beh.
Mungkin, eh, sahabat saya, eh, Amirul Ashraf Fazil akan ceritakan dengan lebih lanjut tentang beberapa masalah metafizik. Tapi saya masukkan juga sebab.
Kalau, kalau ini pun dah lapan puluh lima peratus, insya Allah kita akan capai paling tidak pun sembilan puluh lapan peratus, aa, mereka ini. Dan ada yang meninggal.
Ah, macam tu lah, kita nak kena jadi pramugara-pramugari nak kena macam tu.
But, disebabkan dia punya mekanism sama je dengan Razer Basilisk X Hyperspeed, apa yang saya boleh kongsikan dengan anda,.
Simple. Tak ada benda. Setakat penjara, no problem. Penjara 10 tahun.
Let's hope they will be spared from this pandemic and take AirAsia to new heights.
Sementara itu, perunding hartanah global, Knight Frank Malaysia, menjangka pasaran hartanah di negara ini akan terus pulih, namun pada kadar lebih perlahan.
Jadi, kepelbagaian ni semua, kita buat, kuat je.
Sekarang ni pun, saya kira, di Indonesia sendiri, melihat bahawa kemungkinan mereka terpaksa mengubah.
Saya gembira dapat membawa senyuman ke wajah anda.
Dekat tepi footage, aa, video ni, sebab, sebab, kau boleh baca. Kalau betul ada, eh? Hmm. Betul ada? Ada. Operator, okay.
Hasilnya, Kesahatan Soviet telah ditubuhkan sebagai negara sosialis pertama di dunia pada tahun 1922 dengan kuasa telah berpusat di Rusia.
Diorang macam kadang-kadang dekat tepi-tepi jalan ke, depan-depan sekolah ke, apa ni, staff, agency nampak dia macam, oh, ni, muka boleh jadi idol ni. So, diorang panggil,.
Bila kita cucuk saja headset ni dekat kita punya PC dan kita ada Cooler Master Portal, dia akan detect lah MH630 ni. Alright.
So, dengan customer you buat, adakah you rasa season ni.
Perdana Menteri berkata peruntukan tambahan itu diberikan selepas meneliti keperluan menyokong golongan usahawan dan peniaga seperti yang dibangkitkan beberapa ahli parlimen dari kedua-dua negeri itu.
Ada yang minta supaya, uh, kalau boleh,.
Ya, ya, they, they, they looked, uh, they look quite good. They look quite good.
Uh, yaitu melalui nyanyian, eh, secara bersama.
You, you just need to spend a couple minutes every day, like,.
Sanctuary ini juga turut menyediakan aset termasuk ambulans dan jentera bomba untuk menyokong operasi sukarelawan.
That's why, saya guna benda alah ni masuk dalam solat saya.
Eh, sikap boros itu diatasi. Anda kena yakin.
Penelitian akan diberikan terhadap aspek dasar penubuhan ombudsman bagi memastikan keberkesanan undang-undang terbabit.
Dana tu, aa, kita tadi, aa, YB menteri telah menyatakan sekitar tujuh juta. Tujuh juta.
Terima kasih, Tuan Yang Deputuwa, bagi peluang. Berkenaan dengan judi daripada.
Jika semalam kami bongkarkan isu penipuan gerai telur yang dipercayai berlaku di pasaran, hari ini Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kod Sarah Hidup mengakui kegiatan itu memang berlaku.
Untuk ber, betul, bertikam, tergolong di panjang. Tapi sebagai hadiah.
Lepas tu kau kena mop dekat kawasan ni sama. Ini bilik aku. Oi! Ha, bilik aku ni,.
So, you take benda tu, macam-macam, man, pernah cerita orang kan, sampai sekarang pun akan ada isu macam, oh, lah, you miss j janda, what, what, what, yang.
Um, bila kita, masa saya sihat pun, maksudnya, masa saya sedang, ber, remaja.
Kenapa aku tak live streaming dengan mobile?
Pemimpin yang akan menganggotei, kan, bagaimana cabaran untuk naik ke puncak, ah,.
Hakikatnya, mercu tanda bersejarah ini telah dikekalkan dan dipelihara bagi kegunaan generasi akan datang.
Boleh tak, wabah-wabah, kongsi sikit apa cerita tentang kita semua ni?
Beliau berkata demikian pada Konvensyen Harapan di Pusat Konvensyen Ipoh (ICC), di sini malam tadi.
Of course, sekali lagi, kita acknowledge, kita ikhtiraf, bezanya KWSP ni, dia kena carom tiap-tiap bulan.
Sebaik mendengar keputusan mahkamah, kedua-duanya tidak dapat menahan emosi dan menangis apabila mendengar keputusan mahkamah itu.
Okay, macam biasa, ni adalah air coke. Ah, kita buka.
Astronaut, superhero, professional gamer. Uish. Ada macam nak push.
Tapi, apabila kau bertukarkan kepada CGI animated ni, dia, dia telah menghilangkan beberapa, uh, wow factor.
Even, don't be surprised, nak buka pintu toilet pun orang tak kerti. Eh, betul. Lock pun tak kerti.
Terima kasih, Ana. Oh, lobak, lobak, haha.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi dalam bidang sains komputer, nombor 0 dan 1, yang mewakili digit binari, adalah sangat ketara.
MOT melalui Institut Penyelidikan Keselamatan Jalan Raya Malaysia juga sedang merangka program penilaian tahap keselamatan.
Macam kau, ah, direction kau lebih matang lah, eh.
Majlis juga menjemput yang berusaha teknologis Mahathir Aziz, ketua pegawai eksekutif MDEC, dan juga yang berusaha Encik Mahathir Vanesan, Timbalan Ketua Menteri.
Tengah berpakaian terlekunglah, serba terlekung, and then, duduk dekat situ, and pandang dia. Okay, dia macam ni.
Yes, lepas tentera Israel memperhebatkan kawalan keselamatan ke atas Jenin serta kawasan terpencil susulan beberapa serangan jalanan di bandar Israel tahun lalu.
Uh, and yeah, if you don't have any emergency contacts,.
Korang tengok video, korang tengok video apa, eh?
Jadi, ini jelas menunjukkan bahawa ada satu sifat diskriminasi yang begitu teruk, ya, yang dikenakan terhadap umat Islam.
Golongan wanita muda. Yang Menteri sebut, golongan muda. Tetapi, saya nak minta spesifik.
Tapi dia juga akan stay dekat sana, dekat gym ni.
Kamis 26 Januari, jam 11 pagi, live di Facebook Bulletin FM.
Dan dalam masa yang sama, beliau menerima tekanan daripada, uh, partinya sendiri iaitu UMNO dan juga berasasional untuk mempercepatkan, uh, tarikh pilihan rakyat umum kerana melihat kepada, uh, orang kata, strategi mereka yang mahukan momentum kemenangan PRN-PRN sebelum-sebelum ini diteruskan untuk PRU yang ke-15.
Sebab saya rasa ber, sekolah berasrama penuh ni mendidik kita untuk jadi lebih disiplin.
Kabarnya mereka ini, eh, kerap bergaduh-gaduh jugalah. Uish.
Yes. Dan lebar sayap dia. Oh, okay, ini yang best. Lebar sayap dia.
Which is nama dia punya bintang film tu adalah Dilip.
Korang ingat just because Najib dah masuk penjara, semua masalah salah guna kuasa takkan ulang lagi ke? Yelah tu.
Bila kata, itu ialah hasil karya Samsi Yusof.
Dari sudut cuaca, musim, suhu, dan cuaca serta iklim bumi ni pula memang bagi kesan kepada penghuninya, termasuk manusialah, kan?
New Zealand bakal berdepan sama ada pasukan Australia atau England dalam pusingan akhir piala dunia itu.
"Negeri-negeri yang majoriti Melayu seperti Kedah, Perak, Kelantan dan Terengganu juga menerima.
Saya sebenarnya tertarik dengan satu slogan kata, We need to treat obesity as a disease. So, kita kena.
Tapi, of course lah, saya, bagi saya diri saya sendiri, aa, mungkin orang kata saya pro kepada kerajaan ke apa dan sebagainya. Sebenarnya, apa yang saya.
Ah, cuma ni saya tak sempat nak install lagi lah. Uh, right, guys.
Untuk kita mengetahui apakah susana yang berlaku di sana, kita langsung ke Ipoh bersama, ah, Syafiqah. Q?
So, kita ni antara team yang, yang memang struggle.
Pak Jalil kata, hantu ni, kalau kita nak takut, dia lagi berani. Dia lagi suka. Dia pun lebih kurang kita je. Ni, dekat kubur ni. Berapa ramai orang mati. Nak takut apa? Ni semua jenazah ni. Besok, usaha kita kat sini juga.
So, kita pergi ke peserta kedua iaitu Rizie Das dengan lagu bebasnya yang bertajuk.
Dan dia adaptasikan ke pada tahun 2019.
So, Jalan Ketingklang is the main road that connects this street into the Bulatan Pahang and connects into the city center, right?
Okay, uh, mungkin, Tricia boleh cerita juga, uh, permulaan Tricia melibatkan diri dalam bidang stunt performance ni.
So, it, then the, but, and then, but then the money that, the penalty money doesn't come to me.
Dalam keadaan yang penuh kekeliruan dan ketakutan.
Aku pilih, hehehe, aku pilih panas lah.
Maksudnya, masuk pelda ni daripada kita tak ada sebilang tanah, jadi kita ada, ada harta, ada petanah, ada rumah, tapak rumah, semua kan?
Ah, jadi mungkin ini juga antara cabaran kerajaan untuk memastikan bahawa apa juga agenda-agenda yang ada dalam MA63 itu akan dapat ditunaikan supaya hubungan baik di antara kerajaan pusat dan juga kerajaan di Sabah dan Sarawak itu akan berterusan.
Kalau perkara ini berlaku dalam satu ketika masa depan, ia sangat-sangat memberi kesan, saya, saya kira, kepada pelabuhan-pelabuhan kitalah dan pelabuhan Singapura di sini.
Apa yang kita nak main kat kolam renang hari ini?
Kalau anda cari NBME SSD murah dan berbaloi, kalau saya, saya akan go for NV1 ataupun NV2 dari, uh, Kingston.
Saya kira ketika ini, ehm, semua parti dari dalam pembentukan kerajaan dan pentadbiran ketika ini perlu bijak untuk menyatakan sesuatu isu. Hmm.
Um, so, yes, we want to bring out the commonwealth values as well, and also, very happy that we did.
Tolong jangan ambil kesempatan atas semangat juang mereka. Saya tidak izinkan.
There will be congestion right in front of MKIS as well as Gardang International School.
Dalam masa yang sama, beliau menzahirkan rasa syukur kerana jurulatihnya sentiasa berada di sisi bagi memberikan sokongan.
So, aku perasan ada cutscene yang, tiba-tiba,.
Dia dekat dengan santubung. Akak macam, eh, aku nak pergilah. Akak ni suka cabar diri akak.
Orang yang berakal, suka tengok apa Allah buat.
It's not, it's a test of your patience.
So, this time, ah, kita akan buat, ah, okay, macam, pasal selarasi kali ni adalah kita, ah, akan tanya soalan kat diorang semua ni.
When you look at, you know, what you've experienced, all that, you know, try and distill for me some of the biggest, uh, learning lessons, but also, I want you to give your thoughts on some of the myths that you hear a lot, people use it a lot.
Sistem ini juga dapat mengesan jika tag selain yang dipakai oleh ibunya menghampiri bayi tersebut .
If something happens to the barang tu, dia rosak, kalaulah pekedai tak nak cover that thing, you boleh refer to your credit card and if you're not mistaken, dia punya insurance provider lah ataupun tariff provider.
So, yes, kita orang punya trip ke UK bersama-sama dan banyak ke. Dui Alana. yang berlaku.
How he's, says like, your contribution to the family, to his life.
Berikut adalah beberapa cara di mana campur tangan itu didakwa berlaku:.
Nah, ni yang kata tajuk syafaat ni. Di masyar' ada berapa jenis syafaat?
Propose kepada Sony, okay, kami nak buat a real Resident Evil film. Game accurate. Dan diorang main-main je.
Nanti lepas sarapan tolong buangkan sampah, eh. Darah penuh dah.
And, saya rasa di-resonate dengan ramai orang in that same position.
segala ubat-ubatan yang kita gunakan di luar juga merupakan dadah.
Tapi memang betul lah, semasa kena, banyak saudara mara, kawan-kawan semua datang, semua bawa pesanan lah, bawa nasihat lah, makan inilah, makan itulah, jangan makan ini.
Dan ni satu benda yang aku, aku rasa macam ada, adakah ini acronym baru untuk gadget, uh, apa?
Ataupun kalau macam dalam baratik, kita ada macam break the plateau.
jadinya, boleh, aa, tunggu dan nanti saya akan hapalkan kepada rakan-rakan sekalian.
So, penyakit mental ni, diagnosis penyakit mental ni, dia mesti melalui proses penilaian,.
Jangan lupa untuk like, subscribe, dan komen. Podcast Borak Sini habis ini. Bye-bye.
Okay. And, apa cerita-cerita akak? And, macam mana akak membesar dulu?
Tapi bagi Prof, apa cabaran politik, governance ataupun demokrasi yang terbesar?
So, kita orang berdua ni, terus tarik.
Dua pusat pemindahan sementara PPS dibuka di Kuching bagi menempatkan 160 mangsa daripada 41 keluarga yang terjejas banjir.
Di mana kejadian ini menyebabkan ataupun melibatkan sebuah pesawat Japan Airlines JAL pada ketika tersebut.
Tiba-tiba, dia jumpa member dia study, which is Herbal Fang.
I rasa, tak adalah objektif pertama dia untuk kekal relevan.
Negara telah menentukan sempadan dan wilayah yang merangkumi kitaran siang dan malam.
Bila interview, settle, kemudian diorang tunggu, diorang nak slotkan, diorang akan kumpul.
Tapi pernah tak korang tengok penghasil karya sampah masyarakat? Ini dia.
Dia economist, tapi bentuk lawaklah dia buat.
And we're kinda close tapi tak pernah lebih dari kawan.
Uh, am I, are we too positive?
"Berbanding tahun lalu dalam tempoh yang sama, sebanyak 24 kes membabitkan tangkapan seramai 94 orang.
Cappuccino is good, eh. The cappuccino is good.
Saya takut tiada resipi untuk batu bata, kerana ia bukan barang yang boleh dimakan.
So, korang boleh pergi tengok content terbaru Akmal Hamzah dekat link sebut.
Yang, walaupun dalam cuti, bersedia, menjadi tuan rumah, menjayakan program pada petang ini. Terima kasih. UITM. Universiti terbesar di dunia.
Lepas tu, kita ada satu lagi, image slideshow, which is, image slideshow ni, kita nak letak dia dekat atas ni. Alright.
Yes. Faster lah. What, ya, what sort of exercise? Hmm. Okay. Uh, as simple as walking. Ah, tapi walking tu berapa lama?
Masing-masing, kalau dia ada kumpulan dia, dia ada nama lah, macam-macam lah.
Dengan menangani kelemahan institusi ini, adalah lebih sukar bagi ahli politik dan pemimpin untuk terlibat dalam aktiviti rasuah.
And the returnees is going to be able to see that there are so much of opportunities in here that we could contribute back to the economy.
Lepas tu, that time, kita orang ada dalam, tujuh orang. Oh, right. Masa tujuh orang tu, kan?
Uh, kena buang kerja ke, ataupun gaji direndahkan ke, whatever lah. Then, kita terpaksa cancel.
nanti orang cakap saya lawan raja, derhaka' - Sanusi.
Tidak, saya tidak mempunyai minda bawah sedar, jadi saya tidak boleh bermimpi.
Ada, ni, kita boleh, saya boleh cerita. Okay.
Seperti mana yang berlaku di Jepun, di Korea dan sebagainya.
Untuk, pilih sama ada Syah ni serious dengan Illya ke tak?
Destructive power Akaza ni memang sangat kuatlah.
Dan, eh, saya juga berharap agar pihak isiari ini, eh, untuk jangka masa panjang.
Zaf akan check satu persatu mana yang sesuai.
Kalau power dia besar sangat, dengan torque 500 Nm,.
So, charging is located at the side right here. Okay? Of this device, at the side.
So, bila kita dah berpantang mengikut hari yang ditetapkan, dia,.
Beliau berkata demikian ketika sesi penggulungan perbahasan Usul Menjunjung Kasih Tita Diraja bagi kementeriannya di Dewan Negara semalam.
Dia adalah pelapis-pelapis, akan menggantikan, macam, sebaris akan, Izzat Lazim, Tomo, Azlan Antak Brighter,.
Ketika mana kamu di dunia, aku hanya berbisik kepada kamu.
Oh, yang pasal Itaewon tu, kan? Kesian, tu. Hmm, betul.
Okay, masa diorang ambil SPM masa trial. Habis trial, diorang ada cuti. Diorang dah buat part-time kerja.
Uh, itu jawapan beliau kepada salah seorang peserta program Temu Anwar, yang tanya sama ada kerajaan berhasrat untuk menamatkan monopoli syarikat berkenaan, dan kata,.
Akan beli ada tapak meniaga kat bazaar. Without fail? Yes. Setiap tahun?
Orang dah tak ada lagi nak melabur sini.
Mungkinlah, abang, eh, pada permulaan kerjaya abang, saya baca dekat Wikipedia lah, abang. Ada salah abang betulkanlah, eh.
Boleh mempengaruhi keputusan itu, kan, kata Ali Parlimen Beroy itu.
Pengantin lelaki bernama Amir ini memberitahu hasrat itu pada awalnya dihalang oleh ibu.
It is not without downtime to a woman. It's not without pain.
Saya simpan video ni untuk saya buat selama hampir tiga bulan.
Selain dapat memperluas perbendaharaan kata dan penguasaan tatabahasa murid , profisiensi BI dalam kalangan murid dapat.
Manusia yang serba lemah, hina seperti kita ini, enggan bersujud pada Allah dalam arahan solat lima waktu.
Kalau you nak collect apa benda yang dari you punya ni,.
Tapi, bagi saya, ini adalah sejenis toxic zaman modern.
Perbicaraan dan sabitan Najib Razak boleh membawa implikasi yang ketara terhadap usaha anti-rasuah di Malaysia.
Tidak, saya, tidak, saya, saya telah bertanyakan kepada ahli keluarga saya, ada yang bekerja sebagai guru, kawan-kawan saya yang bekerja sebagai guru,.
Uh, uh, website, uh, Kerajaan Selangor sana, and register their intention and interest to buy this affordable housing. Okay?
So, rata-rata, mungkin kerana dia kena jaga mak dia di kampung, kan?
Kita akan lebih nampak apa direction kita dalam kita nak create satu character atau satu content. Betul tak, Or?
'''''The Ides of March''''' ialah sebuah filem politik Amerika Syarikat tahun 2011 diarahkan oleh George Clooney.
e ) Memantapkan pengagihan beras subsidi ST15 Memandangkan terdapat banyak kes penyelewengan penjualan beras subsidi.
Korang kerap-kerap gaduh benda yang remeh bagi am.
Dia bergerak ke sana, ke dalam mimpi. Jadi, oh, kenapa tu Rahim? So, sekali lagi, tak ada Amon. Amon nampak sedih hari ni. Kita start game pantun. Like, judge, start.
One single day, aku mesti akan jadi orang berjaya. Walaupun masa tu saya tak tahukah. Saya tengah jadi kerani. Saya kerani kat, kat, ofis kerajaan.
Ustaz, ah, since kita dekat topik pasal cakap-cakap orang ni kan.
Malah, mereka begitu lantang memperjuangkan kehidupan dan nasib rakyat yang mereka wakili di parlimen.
So, sebab ada banyak input sambil-sambil saya kongsikan rutin harian saya.
Yeah, because as much as my family is my support system, my sister is, like, my utmost priority.
Musim-musim hujan, kalau get ready, akan dipanggil untuk jaga, stesen-stesen tu. Dia banjir tak lama, 2 jam. Tapi, delay lah. Kalau dah 2 jam, panjang tu. Delay tu.
Annuar menjelaskan permohonan itu sepatutnya dibuka minggu hadapan, namun atas permintaan ramai ia dibuat lebih awal.
** Kenyataan di dalam artikel ini adalah pandangan peribadi penulis dan tidak mencerminkan pandangan Astro AWANI.
Haa, ini dia, jawapan ada di tengah tangan Budi sekarang.
Terus menerima, orang kata, lamaran daripada Upiak untuk dijadikan, eh, suami?
Macam, I, I, macam, kena, you know, untuk,.
Kalau kita buka topik Perang Kedah Siam, ramai orang melihat kepada perang tu sendiri.
Nadal anggap saingan tahun ini hampir mustahil.
Selesaikan efek kad tersebut sebelum habis giliran pemain. Hanya selepas selesai efek kad, barulah.
Uh, kita orang dapat membagangkan family kita orang and bagi apa yang family kita orang belum pernah dapat.
Dengan ada pula kabarnya yang potong kew.
Tak, dia pakai je Volkswagen Beetle dia tu.
Kalau sama empat puluh minit ke tiga puluh minit kalau kita boleh bertahan tanpa ada goal.
Okay, uh, cancer lidah ni, eh, adalah satu ketumbuhan yang berada, uh, dalam mulut kita dan, uh, selain daripada cancer lidah, cancer juga boleh berada di, di bahagian lain dalam mulut tu, contohnya, di bibir,.
Ini, semua yang dalam Pakatan Harapan, dipersetujui.
You want to go to Asia, you only need to talk to Japan Kennedy.
Pengumuman Aidilfitri yang jatuh semalam pastinya memberi kejutan besar buat kebanyakan rakyat Malaysia.
Penjajahan di bawah Jepun ini berlaku selama 3 tahun setengah sehinggalah kekalahan Jepun dalam Perang Dunia Kedua dan Jepun menyerah kalah secara rasmi pada 15 Ogos 1945.
Okay, here's the thing, like, obviously, we all know, like, I'm extremely pre-spirited and I believe in this, right? Yeah, that's the right word. Sorry. You got a better word? Yeah.
Terbalik berlaku bila mana demand tinggi, supply rendah, harga untuk barang tu dia akan naiklah.
Aku, masa tu, banyak, banyak benda lah. Kurus sangat, bayar sangat, eh? Kurus sangat. Bayar, bayar, kurus sangat, eh?
So, aku sangat excited sebab selama ni aku pakai face mask yang biasa tu kan.
Kita perang dan kita bunuh diorang ramai-ramai.
Merupakan fenomena ketika itu menjadi trend disebabkan sebutan gagap dia tu.
It has been on the market for a very, very long time, but still,.
Untuk Avante, build quality dia memang solid.
Di dalam negara, strategi komunikasi Najib telah berjaya mengekalkan kesetiaan penyokongnya dan menggerakkannya untuk kempen dan perhimpunan politik.
Cakaplah something. No, Hakim. Talk something. Apa yang Hakim nak luahkan. Why?
Dia punya processing fee, tak silap saya, satu hingga, satu poin lima persen hingga dua persen.
Ha, dia tidak fokus kepada masjid-masjid-masjid-masjid-masjid tu yang yang wow kan?
Terdapat beberapa sebab mengapa terdapat kekurangan kemajuan dalam menangani isu sistemik diskriminasi kaum dan jantina di Malaysia.
Menjadikan stalking satu jenayah telah menjadi norma antarabangsa dan saya, uh, cadangan, uh, yang, uh, saya nak kemukakan di sini mempunyai presiden.
ke pasal kita ni, mak-mak ni, sorry, I.
PT, PTN lah, bayar-bayar rumah, kereta, semua-semua.
yang naim dekat belakang iman ni akan jadi kurus di akhir video ni.
Pasangan Malaysia ini nyata bukan tandingan apabila tewas mudah 17.
And I, uh, well, well, sure, I can share with my sister. Yeah, yeah, my cardigan. Well, we can share, but,.
Saya sini biasa, so dia tarik sini, ye. So, that's why gigi aku jadi. Aku boleh jadi model tu. Tapi, no.
It was that three thing lah, influenced us.
Kalau kita lulu, luluskan, eh, ah, itu usul, ah, ah, lapan belas.
Um, kita tahu sebelum ni, um, Puan, ah, Halimah Tun dan juga Encik Khuzairi was a banker back in Malaysia kan? So, okay.
Then, of course, it goes from bare unit being the lowest and designer furnished being the highest lah.
Ya, ini, yang tuan rumah tu bagi.
Um, diorang akan marah kita kalau kita stop diorang.
Tapi, hak depan-depan tak mahu tengok lah.
Siapa? Pearl Jam. Pearl Jam. Oh, Pearl Jam. Segeranj song, kan? Bukan The Avada, eh. Selalu dengar, masa tu. Ha, Pearl Jam. Masa tu.
So, kiranya banyak, pelbagai tanggapan, pelbagai persepsi, biasalah orang, kan? Haa, betul. Otak-otak lain-lain. Haa.
dalam banyak-banyak siri, puluhan siri mesyuarat ketua-ketua negara Commonwealth ni, satu mesyuarat sahaja yang skip. Jadi,.
Vin Fire, Hyper Bar. Emm, tak pernah try juga. So, saya no comment. Ada banyak lagi lah. Yang tu biasa. Alright.
Di mana, okay, fine, kau dah sokong aku, aku akan hadiahkan kau dengan minyak lebih mahal. Jadi, kepada rakyat Sabah dan Sarawak,.
Maksudnya, dia ambil sensor PixArt 3327, lepas tu dia buat R&D.
Untuk aku yang first time pakai switch yang ringan, linear macam ni, bagi aku agak janggal dan pelik sikit awal-awal tu.
Laki aku pun turun kereta, and then, laki aku pun pergi tengok ke arah belakang. Baru dia nampak.
So, dia kata, kalau, ah, abang daripada tempat camper saya, tempat yang nak naik tangga tu, abang dah boleh nampak dah, bang, pokok tu daripada jauh. Dia kata macam tu. So, aku macam,.
Kerja pun cukup-cukup makan, gaji pun okeylah.
Dan mungkin, eh, kita perlu bertahan dengan baik dan juga dalam masa yang sama, kita perlu menghasilkan gol.
I am the exception. Daripada busy schedule I.
Bukan seorang, bukan dua orang, tapi ramai.
Tja ni, apa yang Zahar buat, adalah untuk masa depan Citi. Faham?
Uh, kita pun fahamlah, eh, stigma dari sudut, uh, rawatan yang sebegini.
Ibu Siti Maryam iaitu ibu kepada Nabi Isa.
I'm memang ambil berat pasal semua talent.
Okey, kita kacau sampai sebati dan lepas tu saya tambah air asam jawa supaya berkuas sikit.
Lepas tu, memang dah tak ada suara, hilang.
Nasib baik saya kata, waktu malam tu, memang dah, orang kata dah viral, dah lah tokoh kacarik.
Ini, 10K dia punya capacity dia. Dan ni, 20K.
Sumber fitnah kelihatan datang dari empat jenis maklumat online pembekal: Weblog, forum atau lembaga industri, dan laman web komersial.
Dia punya cita rasa dia, ataupun konsep contemporary, modern, yang menerapkan ciri-ciri baba dan nyonya, guys.
akan ditambah peruntukannya kalau syaratnya adalah kena undi lah PHBN.
Takkanlah 174 negara tu silap membuat keputusan. Lainlah kalau negara yang, ehm, 20.
Yaitu, eh, pergiliran untuk bumi putera Islam, pergiliran untuk, eh, etnik China, eh, pergiliran untuk, eh, kerajaan dusun, misalnya.
Terletak bertentangan dengan galeri diraja Sultan Abdul Aziz, pelbagai gerai menjual makanan dan minuman menjadi tumpuan.
Ya, bertemu kembali, dan, ah, dalam awal ni pagi juga, kita ingin mengetengahkan isu pemodenan dan teknologi canggih yang berkembang maju ketika ini.
And then, ah, kalau emergency, tahu kat mana emergency exit, dalam hotel. Uh. Nak keluar, update. Uh.
Kalau kita tengok cermin dia, yang ini quite kecil lah kalau kita banding dengan n-box custom.
Allahyarham Constable Muhammad Mourazzi Muhammadnawi, 26 tahun, dikebumikan di tapak perkuburan Bandar Chennai Baharu di Kemaman malam tadi.
Cuma kalau kita compare dengan Samsung Note 10 Plus yang saya guna, dynamic range tu kurang sikit.
Sebab dia tahu, oh, ya, akan jadinya benda ni. Maka, kena berubah. Kena berubah.
Alam, dia cerita ni memang, hari-hari, hampir setiap hari aku lepak dengan kau.
Tidak, ikan tidak boleh bermain piano kerana mereka tidak mempunyai jari atau keupayaan kognitif untuk memahami muzik.
Kita sasarkan ini dengan mengharapkan ada respon balas.
Baik, itu tadi antara reaksi daripada rakyat Sabah lah. Apanya mereka bagi. Saya nak teruskan dengan Prof, ya.
Kalau kata, nak pun, pergilah, jumpa bini dia, yang pertama tu, elo-elo, nak jadi nombor dua, kan. Gentle, mah, kan.
Um, tapi kalau kita boleh melakukan, ah, satu, ah, matramat, benchmark, dalam masa 100 hari, apa yang kita nak capai?
kat bini aku, aku cakap, ini adalah kerja kita. Ya.
Anda bersama saya Farid Ismail Amir, Merusi Berita Dunia, edisi Sabtu 1 Mac 2014.
Turbulence ada empat jenis? Ada empat jenis. Okay. Light.
Adakah masa Acab dengan Tufet, Acab dah mula nampak eksplorasi muzik Acab tu?
Saya, saya, knowledge saya tak banyak, oh. Knowledge saya tak banyak.
Kami stay tadah lagi lah. Takut kan? Sebab sebelum ni tak ada air. Jadi, kami stay tadah. Cuma pasal tangki ni lah. Cuma nak tahu, ke,.
This is Abang Zarul punya, aa, aa, YouTube channel. Zarul Umbrella.
Ah, tau tak, tau tak, yang ni? Ah, yang ni. Yang ni,.
So, kalau masa SNY tu, memang kita ni macam,.
Then for individual title, of course, you don't have to pay maintenance fees.
Kalau kau nak buat skandal yang besar, dan duit yang kau perlukan adalah besar.
Haa, saya, saya gabung dua benda tu.
Uh, harap semua okey dekat luar. Saya pun okey. Buat kerja saya je. Editing. Saya buat video.
Memerangi rasuah dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti di Malaysia memerlukan kehendak dan komitmen politik yang kuat.
So, siapa-siapa nak lawan dengan saya, boleh jumpa saya. Okay? Assalamualaikum.
Tapi aku dengar satu, satu, ah, diorang dah potonglah.
dan juga skop kerja berkenaan untuk penelitian orang ramai.
Berikut ialah beberapa cara untuk mempromosikan kemampanan jangka panjang:.
Dan, memang sekarang sedang, sedang berbincang dengan satu syarikat streaming.
Macam, hari yang aku, hari yang aku letak kat IG, hari yang sama, artis-artis, apa ni. Kawin? Ah, bukan. Zahira, Zahira. Oh, Zahira. Maksudnya, kau level level.
Dalam kejadian 29 Disen berlalu, pihak polis menerima panggilan daripada orang awam memelumkan terdengar bunyi letupan di Jalan Pandan Indah.
Apa jadi, ada seorang perempuan ni, pelajarlah, datang. Eh, student masuk dewan, eh. Saya macam,.
We're just getting to know each other, and if you're gonna spend half of the conversation saying how bad she was, maybe the problem is you.
And, kalau korang suka dengan content ni, korang boleh share. Okay? Alright.
So, kalau dia orang berkumpul dalam satu lendeng yang sama, dia macam pepatah Melayu, kan? Bersatu teguh bercerai roboh. Haa.
And then you, you, you do as big as march about 30 kilometers, sorry, 24 kilometers.
Operasi bersepadu melibatkan 38 anggota daripada Pejabat Kesihatan Putrajaya, Unit Inspektorat dan Perundangan Negeri Jabatan Kesihatan Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur dan Putrajaya serta ibu pejabat KKM.
Untuk make sure orang lebih senang menerima that brand.
on your property, you can make it with ID or find makeover guy. You make it like. People will come, take your bag.
Dengan Warmaster, kami akan bantu anda merancang kos secara detail agar perbelanjaan anda berbaloi dengan hasil yang anda harapkan.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan Malaysia mungkin keberatan untuk menangani isu ketidaksamaan kelas dan kekayaan di negara ini.
Kini, status beliau sudah berubah daripada idola menjadi bintang yang gugur.
Manakala, sukan para sukma pula berlangsung dari 29 Oktober hingga 6 November depan.
Okay, kita tengok satu-satu, eh. Aku ada kereta Mazda RX-7. Tak silap aku lah RX-7. Yang ni, Nissan GT-R. Mercedes, ah, GT. Ah, yang inilah, Bojini Huracan. Tak silap?
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Malam lagi ke Zaf Vlog.
Guys, if you're not joining our Discord community, you're missing out on a whole bunch of stuff. Um, discord.gg slash the takeaway table. We just had a meeting earlier. Uh, actually, no, last weekend? Yeah, last weekend. Uh, to talk about,.
Selaku Perdana Menteri dan saya mahu berbincang bersama dengan Pengalasis Politik dan Hubungan Antarabangsa UUM Prof. Dr. Azizuddin Muhammad Sani. Prof.
Ia adalah jenaka klasik berdasarkan format soal jawab yang mudah.
Uh, memberi keyakinan kepada, uh, penduduk, nelayan dan rakyat Pulau Pinang bahawa, uh, syarat ini akan dipatuhi dan ini adalah syarat yang, yang terbaik, uh, yang telah dikeluarkan oleh Jabatan Alam Sekitar. Ya. Itu yang, yang pertama. Ya.
Tak perlu risau nak cari tempat parking kereta.
Um, it gives me a lot of space just to be,.
Mikel Arteta, pendapat aku, dia patut diberi peluang satu musim lagi.
Abdul Rahman yang akan kita ketahui keputusannya pada sembilan tiga puluh ini sama ada beliau.
Dia, dia memang watak dua orang tu, eh, sekali. Sama lagi,.
Dan lepas tu, aku dengar kau nak buat kambing perap, eh. Ya, Tok. Betul.
Mungkin ada film-film yang lain, tapi kita tak pernah dengar, maybe. Tapi, itulah, dia jaranglah sekali.
White House ucap takziah insiden tertembak kru di set, Baldwin masih disiasat.
Tapi kalau menjadi, oh, kita punya hidup ni, terus senang.
Ah, takulah lagu apa tu, kan? So, dia pun buka.
We, uh, together with Indonesian in terms of clean energy. Uh, merinaw, hydro power.
This may sound very technical but bear with me.
Bollywood, Tamil, sebab duration film dia yang agak panjang.
There are a lot of people that prefers this kind of investment mode where I just buy and hold.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata, buat masa ini, siasatan selalu dijalankan bersama pihak Ibu Pejabat Kontingen Selangor mengikut Selection 14-A atas kesalahan seksual terhadap kanak-kanak 2017.
Tidak, sandwic bukan organisma hidup dan tidak boleh ditanam. Pokok sandwic adalah konsep fiksyen.
Kalau dulu kat rumah tu, dia elok diam.
Yang tak dimulai dengan bismillah, kurang barakahnya, tak ada berkat. Haa, kurang berkat.
Tapi, malangnya, seperti di Singapura, anda tahu lah, harga COE akan menentukan harga sebuah kereta sebenarnya.
Dah, dah, dah, dia tu lah, takde down pun lah. Check, check, tengok.
Emm, kalau kita lihat, eh, ialah, bila bercakap tentang sistem Westminster, dia memang berbeza, misalnya, dengan sistem, eh, presidential yang ada di Amerika.
Kami masuk, kita tengok yang adik yang bongsu ni,.
You ada tak macam joke favourite you yang macam, okay, so. Tak tahu,.
I think there comes a certain point, especially when I'm not in a good mental headspace, and then people come to me, you know, for advice and stuff, and my mind is already jumbled up, and I can't self-regulate my emotions, that's when I get very overwhelmed.
Sejak bila pula kasutnya letak dekat leher tu? Wey, dia. Rambut dia? Astagfirullahalazim.
Okay, itu, itu dia punya kejayaan lah.
Okay, jadi, kalau kata contohnya, duit, apa ni, duit tu semakin rendah dan harga barang semakin meningkat, dia orang yang paling kena.
Terdapat beberapa contoh yang berjaya dalam usaha anti-rasuah di negara lain yang boleh Malaysia pelajari.
Dan apa pula? Peranan, ah, peranan NGO dalam memperkasakannya.
So, korang-korang nak tahu, album tu, first album solo dia je, dah berjaya.
Kita tidak akan bangkitkan isu unik tidak percaya. Ya.
Ha, kalau korang nak, korang potonglah sikit ni.
So, hari ni aku nak cerita pula tentang Peradaban Eropah, part 2. Sebab,.
So I moved here, you know, hosted Talent Time 2001, with Jane Danker, and did my very first,.
Uh, ura-ura pilihan raya ni, ia memberi satu terkategori besar fizik dalam negara kita.
Takut, orang selalu cakap, Ustaz muda lagi. Saya lupa mati.
Uh, such as graffiti on Long Northern Road over here.
Banyak negara dan organisasi antarabangsa telah menyatakan sokongan mereka terhadap kedaulatan undang-undang dan memerangi rasuah di Malaysia.
Yes, sebab dia select enam orang je dalam dunia. Itu, maybe.
It's the, it's the, it's the, it's the Charmander.
Dia kata, benda ni tak, tak betul. Satu buruk sangka yang sangat besar. Bukan kepada se, satu ulama. Sekumpulan ulama. Macam mana kamu berani sebut,.
Sebab diorang, ah, orang kata, antara yang cepat respon, kalau dekat Twitter ni. Eh, so, Asparagus ada upload. Dia kata, new update.
Mereka ini, ialah antara penerima laba daripada dasar-dasar baru kerajaan pada ketika itu.
Okay, my stance on this is, if you feel like you're rushing, then don't. Yes. Oh.
Maka dengan itu, PAFO merancang untuk membantu seramai mungkin mereka yang kurang berkemampuan untuk khidmat bantuan guaman.
Saya tak tahulah kenapa rahsia menteri-menteri rahsia. Mungkin menteri Dr.
Undang-undang dan institusi anti-rasuah Malaysia telah dikritik kerana lemah atau tidak berkesan atas beberapa sebab:.
Ini kisah aku sendiri lah, uh, ini terjadi dekat rumah.
Sebelum aku accident, and masa aku accident, aku nak cerita kat kau. Serius, aku nak cerita kat kau. Dia kata macam tu.
Haa, Rebben Aden, esok, tak, ni ke? Tak ada kelas ke? Star Wars 78. Logitech G300S, okey, tak habis? G300S ni, model mana, eh? Logitech G300S. G300S, eh.
Tetapi, jika anda mahukan kebalikannya, anda juga boleh melakukannya.
So, sampai ke umur dia boleh bercakap, dia dah berhenti cakap pasal benda yang dia, dia nampak tu semua, eh, itu adalah benda yang normal. Sebab budak kan nampak.
Diorang belasah, bantai, bantai, bantai, bantai, sampailah si Zul ni, lunyai.
Saya dah pernah, uh, custom keyboard sendiri.
Okay, sebab dia berkahwin sebelum dia menjadi seorang, uh, public figure sebagai seorang DJ.
Sejak tahun 1950-an, apabila penduduk tempatan dan pelawat di kawasan ini telah melihat pesawat rahsia yang diperbuat daripada teknologi yang tidak pernah dilihat sebelum ini terbang pada kelajuan tinggi dan melakukan gerakan udara yang luar biasa.
Berdepan dengan situasi ini, uh, ialah kita terus ke arah humanity kita. Ini membantu.
So, gaya-gaya yang lain tu berjaya tapi tak teruskan, bukan passion. Barang baby saya jual. Barang baby pun jual jugak.
Aku berdoa, kan, kawan, tunjukkan jalan yang sepatutnya, kan?
Kemudian, eh, yang terakhir untuk, untuk pagi ini, Ia Limang Malik pun karang sebuah kitab waktu tu.
Anda boleh pergi dekat Chrome Store, eh. Anda boleh, Chrome Store.
Uh, contoh macam COT, okay, tak ada masalah.
Every way, dia sendiri. Itu just like, discipline lah.
Salah satu sebab saya ke KFC adalah.
Sebab, saya tak nak, sampai satu tahap ni.
Ya, tu lah, tu. Part ni lah, tau. Okay. Baju kebayalan.
And then we live with our assumption, not knowing what the real truth is because we refuse to ask why.
So, harga dia dalam RM64 sahaja. Anda boleh beli ni. Cuma ini adalah TKL Mechanical Keyboard.
Dengan penangkapan itu, pihaknya berjaya menyelesaikan tiga kes ragut di Johor Bahru.
And you can see Robson Columnium in Sepute itself.
Ini tak boleh, itu tak boleh, ini tak boleh.
Saya tak pasti kalau ada jenis lain.
Takde sebab parents aku memang takde duit.
Hah? Mileage tipu? Come on lah, negara maju kot. Bukan kat Malaysia boleh AGI-GI mileage.
Sedangkan kalau kita perhatikan bagaimana pada lewat, ah, kurun ke sembilan belas, eh,.
Tapi, kali ini, saya nak bawa korang tengok macam mana, apa kerja Souders bila semua passenger dah keluar. Okay? Apa yang diorang buat? Jom, kita saksikan.
Dan, ada komen di sini yang menyatakan bahawa mereka tidak mahu membuat, uh, aduan.
parliamentary service, saya harap dapat dipercepatkan, ya.
Untuk menangani rasuah endemik dan meningkatkan akauntabiliti dalam sistem politik Malaysia, langkah dan pembaharuan khusus berikut boleh diambil:.
You ask me for a bank account, and the rest of the other things, right? So, it's like, whoa!
Mak kita bagi kat kita bukan 10 ranggit, oh, ribu.
Okay, saya random lah baca komen sebab komen banyak sangat sekarang.
Uh, untuk jawab soalan tu, yes, betul.
dia akan, dia akan ada interference pattern dekat ujung kat sini.
Kalau ada kawan dekat China, maybe anda boleh minta, ah, cari dekat China, eh.
I don't know which one nak jawab.
Aku jenis percaya kalau tools ataupun alat seharian kita guna tu walaupun nampak basic je macam contoh, keyboard, mouse, kerusi atau meja kita guna tu, best, productivity seharian kita tu akan improve.
Boleh tak download dalam laptop window biasa? Tak boleh. Iqbal Hanif. Bang, MSI GF63 i7. Okay ke tak? Okay je. Uh, Amirul Ab-Abk.
Purata suhu bumi yang semakin meningkat adalah disebabkan oleh pelepasan gas rumah hijau buatan manusia yang memerangkap sinaran di atmosfera.
As a residential, you don't really need it.
Just, ada yang sokong PN, jangan sokong PN. Yang sokong PH, jangan sokong PH.
So, public is, uh, not interested in fighting corruption, but.
Saya melihat, eh, budget ini, belanjawan ini menunjukkan bahawa, eh, kerajaan, at least PMX lah. Dia adalah left of center. Left of center.
Dalam surah, Al-Tahrim, ayat 8. Ba'ada, A'udzubillahimina shaytanirrajim.
Tapi misal aku, saya ada orang kot incas kat situ kan.
Jadi, dia turun kepada empat puluhan dua peratus.
Dan kita harus ingat pada ketika itu, dua orang, apa nama, petugas penyiasat telah di cold storage-kan, dipindahkan.
So, klinikan semua kasut ni, semua adalah daripada idea kreativiti orang Sarawak sendiri.
Mahkamah akan mendapati sama ada berlaku ataupun tidak kesalahan pilihan raya yang dilakukan oleh mana-mana calon ataupun parti yang bertanding.
Bahkan kalau kita sebut tentang 3R ni, tuan-tuan, puan-puan sekalian, tindakan beberapa pihak yang membantah.
Bila orang memilih pemimpin, kita tengok dari tebing.
Jikalau anda telah pun mendaftar mengundi, tetapi anda mengundi di kampung, tolonglah.
So, barangan 20, 20 ton yang pertama ni, 10 ton adalah ubat-ubatan.
Dan kepada semua, atas kesedihan meluangkan masa pada hari ini,.
Menteri Kanan Pendidikan, Dato' Razie Jidin, berkata, kemudahan itu bakal memberi manfaat kepada hampir 250,000 murid sekolah rendah dan ia merupakan satu daripada tujuh inisiatif KPM dalam menangani isu PEC berat.
Siti Bainon memohon Perintah Hakim Mahkamah Session itu untuk memanggilnya membela diri pada 24 November tahun lalu adalah batal dan tidak sah.
That means, do you interview everyone you hire or you leave it to your team?
Kerjasama tersebut adalah sebahagian usaha membina portfolio yang mampat dengan penyelesaian inovatif.
Uh, syarat-syarat yang mahu, uh, diperincikan supaya tidak menampakkan wujudnya.
Memperkukuh budaya integriti dan tadbir urus yang baik di Malaysia memerlukan usaha jangka panjang dan berterusan.
Then, it got stuck in the security guard, lah.
jenis, ah, creamy punya flavour kasi korang. Tetapi apa yang short?
Masa I tengok yang dia gasi tu, I cakap,.
eh, apa yang dikatakan oleh puteri Sarah.
Which is, anda pun tahu, Glorious antara brand yang sangat successful untuk produk peripheral-peripheral mereka, macam mereka punya gaming mouse dan juga gaming keyboard. So, inilah dia, Glorious Model I.
kebanyakan orang beli wireless microphone ni adalah untuk penggunaan outdoor.
Sebab, takut dia menguap, dia akan jadi lagi. Haa.
Apa, teenagers, orang tua sekalipun memang akan enjoy film ni.
Memang subscribe, aku buat subscribe untuk my Purest Pixels.
Most probably, kita akan dapat benda yang sama macam tadi, semalam tu.
Dan, Dato' Sri digantikan oleh Dato' Sri Ahmad Zahid lah.
Untuk, ke, tidak, untuk bertanding, untuk selepas Pelan Raya. Tangguhkan. Tangguhkan. Pemilihan. Pemilihan selepas Pelan Raya. Saya balik.
Ha, dengar kakak. Kakak aku yang bawa dalam jaslini. Syarifah Hazlinda. Ha, Syarifah Nur Hazlinda. Nur Hazlinda.
Tahanan perang ketika penjajahan Jepun tanpa belas kasihan juga telah dirogol, diseksa dan dibunuh di situ.
sebenarnya, dekat luar sana, yang macam you, artis yang berpakaian seksi, ramai sebenarnya. Uh, artis-artis Indonesia lagi teruk kena. Yeah, betul.
Itu semua lagu you hafal ataupun you dah prepare atau macam mana? Um, time. So.
Baik, kita nak mengupas sebenarnya berkenaan dengan banyak pembaharuan dan juga reformasi parlimen.
Salang berkata demikian sebagai reaksi kepada khabar angin serta laporan disebarkan di media sosial mengenai status jawatannya dalam PRS.
So, lagu dari seorang lelaki ni boleh bawa, boleh menceritakan.
Saya seorang pembantu digital, bukan sumber wang.
Berlaku sedikit contradiction dengan apa yang saya cerita ketika intro tadi.
Haa, yang ni boleh balik, buat balik. Aku nak bawa balik ni.
ruang lagi untuk kerajaan menunjukkan bahawa, mereka mampu menangani dengan baik.
Jadi, sekiranya terdapat sebarang soalan ataupun kemuskilan, boleh terus hubungi kami di talian 1-800-881-677 ataupun terus di ruangan Facebook kami di Facebook.
Untuk membincangkan Memorandum FLFAM berkaitan isu-isu yang menjejaskan kemampanan dan daya saing industri unggas, khususnya ayam daging dan telur.
Tapi tak lama lepas kami dah shoot video, rasa tak sedap hati.
Cuma, dia, kalau kau selalu tengok perempuan, kau akan keluar banyak, lah. Haha.
Kita tak ada union yang betul-betul kuat, yang betul-betul defending us.
How did you get involved in this, uh, social enterprise?
Lepas tu dia call lah orang terdekat.
So, kita tak payah nak reconnect ke apa, tak payah kita just cabut and then dia akan auto reconnect.
Sebelum kita pergi ke break, saya ada soalan, ah, soalan ni daripada anonymous.
Harga dia RM177 untuk yang paling basic punya. Uh, mesh, uh, black RM177.
I macam dah drain a lot of energy. Banyak energy keluar.
Macam, eh, kalau dia tahu ni, mati aku.
So, earphone ni somehow dia akan, dia punya kabel tu akan bergeser dengan baju kita.
Pisang biasanya manis dan berkrim, manakala epal lebih masam dan segar.
Nak cakap ke, nak tanya ke, kalau dalam satu bilik dengan you punya celebrity crush?
Minta maaf, Faiz, saya ada order daripada customer.
Sebenarnya, sejak dulu lagi hubungan Malaysia dan Indonesia memang dah melalui pasang surutnya.
Haa, sebab start umur saya 13, sampai lah sekarang, sampai tahun lepas, saya.
Minyak butter bekas gorengan ayam tadi. Kita tumis serai, daun kari.
Itu satu perkara yang bagus yang dia buat.
Lata tengok-tengok, takde kan. So, aku terpaksa tukar. Aku pergi tengok cerita run.
Bangi would have to be sliced into two.
Sidang hadirin, penonton yang saya kasih sekalian, arofa, hashtag koran hour akan diteruskan.
Insya Allah kita akan improve lagi game by game dan kita akan, uh,.
Buletin utama memperolehi rakaman perwakilan mengebu ketika usul itu dibentangkan petang tadi.
skill tu ada certain part yang aku tak berapa nak, uh, tak consistent, walaupun benda tu.
Ni dah anda kena, aa, jawab teketeki tu dengan betul. Which is, jawapan pun kita akan.
Penganjur KLSCM sedia adakan perlumbaan dalam kehangatan kempen PRU15.
Zarengan itu membangkitkan semangat skuad gajah perang untuk mencari gol kedua dan usaha mereka berhasil pada minit ke-63 hasil umpanan kapten.
Okay, I have a high couple items around the house and you must find the item.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau terbang sendiri.
Keputusan itu juga jelas menunjukkan kematangan parti, sekali gus menutup spekulasi bahawa parti itu berkecamuk dalam menentukan 'poster boy'.
Perasan tak hari ini satu demi satu telah lenyap?
Syaril, ehm, mungkin, eh, pendengar, eh, ataupun, eh, penonton, eh, keluar sekejap.
Maksudnya, ratio lebar, panjang dan tinggi kereta ni,.
Kemudiannya, setelah gerai tempat mereka bekerja dirobohkan, dia bekerja sebagai pelayan di kafe Mald'amour.
Ya. Tuan-tuan jangan risau. Sebab minta duit, orang marah. Minta doa, orang tak marah, tuan-tuan. Eh. Minta duit, orang marah. Eh. Asyik minta duit, ustaz ini katanya.
Dia hanya 100 juta, which is still big, to be honest.
Dalam suasana Malaysia baru, agenda agensi kerajaan haruslah lebih pro-bisnes dan membuka ruang perniagaan kepada seluruh lapisan.
Kita di Malaysia ni perlu tak wujudkan, uh, satu kumpulan yang begini?
Waktu ni, Samsul Yusof kata, dia cuba tau, nak bertukar genre. Tapi, dia rasa,.
Seterusnya, sepasang suami-isteri di reman lima hari selepas dipercayai membuat tuntutan palsu berjumlah RM1.18 juta kepada Perkeso.
Macam mana kita nak tahu, laptop tu punya thermal, eh, system bagus kan?
Kita dengan geng-geng abang-abang tentera, betul, eh? Ho! Nampak kacak-kacak semuanya.
So, kau kena deal dengan orang kampung, kau kena deal dengan owner, owner nak macam ni, payal macam ni, dan kebanyakannya perlu cash. Hmm. Buyer. Bank tak accept.
Kalau nak gunakan bahasa isyarat, jari ni genggam, elok-elok. Misalnya.
BN raih 43.11 peratus undi popular, PN atasi PH.
Okay, hari ni Nina nak cerita tentang seorang wanita ataupun seorang ibu yang merangkap kepada 5 orang anak telah dilaporkan hilang secara tiba-tiba guys.
Uh, is it more safe to invest in small unit?
Beliau berkata, keputusan penggantungan itu tidak menjejaskan 'semangat UMNO' dalam dirinya.
Dan, ramai orang pun tak nak, tak nak, aa, confront dia.
And then, another one is the upgrade.
Di satu pihak, terdapat kebimbangan yang sah tentang keadilan dan ketidaksetaraan proses undang-undang yang membawa kepada sabitan Anwar.
So, dekat cuba ni, undang-undang, kalau buka tent, kalau parking, buka tent, tak boleh, diharamkan.
And my theory for that is everyone.
Dan kalau kita lihat semua yang kluster-kluster yang ada, itulah yang kita dapat rumuskan iaitu kes-kes yang utama adalah kes-kes yang ada kluster perikatan perkehilangan, kedua dikotili kluster perkhidmatan.
Mungkin orang tak setuju dengan saya, tapi best lah sikit. Okay.
Ya, yang ni. Oh, okey. Yang ni, yang ni. Yang ni, tak release, kan? Ni, ni semua FNF, lah. Friends and Family je dapat. So, siapa kawan, Virgil.
sangat-sangat kompak macam ni, saya rasa lagi bagus untuk kita nak shoot dekat public kan, sebab orang tak perasan sangat, orang pun jadi, uh, yelah, tak rasa kekuk, ha, masa kita pakai benda ni dekat baju kita ke ataupun kita bawa dia sebab dia kecil, orang tak nampak sangat, even saya pegang macam ni pun,.
Bagi Abdul Rahman Said, 71 tahun, kejadian itu membawa kehilangan besar.
Ini yang bajet punya, aa, RM81 Malaysia.
You, you want benefits here, but you're not a voter here.
Vivid red tu dia ada colour pigeon blood, dia ada colour red chilli, dan dia ada colour red blood. Dan yang kedua adalah clarity. Apakah itu clarity?
Tiba-tiba bila mak kau dah, dah, dah balik, nak macam masuk kereta kan.
Agak-agak saya nak tanya, tuan-tuan, dia minta tolong kita, ah.
Masa Adrian buat review pun, untuk barang-barang ni semua, Adrian pun happy tau, tengok. Okay.
Sikap apa yang I nak buat sekarang adalah promote sports ni, tolong Malaysia pergi ke another level,.
Macam Naveed Samir Hussain dan pun saya baca ada artikel tu, blog ni, apa semua. So, saya tengok balik macam, okay.
Bukan 3 pin yang biasa kita jumpa dalam pasaran sekarang.
And there's a few schools of thought to this.
We don't have to do it all the time. Eh, bukan sepanjang tahun.
Cukuplah keyakinan mereka mengharapkan disebut hamba-hamba Allah yang dipanggil untuk masuk ke dalam syurga-Nya.
So, kiri jawapan dia. Okay, kiri. Yes lah. Lepas tu. Kanan pula, kan? Hah.
Kenapa kata tak duet dengan penyanyi lain, BBMU lain yang, yang top-top yang ada sekarang?
Dengan uniform. Yes. Uniform, so, yes, betul.
Malaysia tewas satu empat kepada Indonesia dalam pelawanan terakhir kumpulan B, sekaligus gagal menempah kemaraan ke peringkat separuh akhir.
Dan juga cara menyampaikan macam mana cara you membawa, uh, body language you,.
dalam kabinet yang akan dilantik nanti, bagaimana dengan pihak yang mengatakan pula daripada segi konsep keadilannya, uh, innocent until proven guilty?
So, apa benda yang saya ubah kan? Sebenarnya, ubah tu,.
Peraturan visa United Kingdom yang lebih ketat telah mengakibatkan ramai pemandu dari negara kesatuan Eropah memilih untuk keluar daripada United Kingdom dan kembali ke negara asal atau ke negara Eropah lain untuk mencari rezeki.
Ah, saya tengah panggil duit ni sikit. Bila dah kahwin sekarang, tahu tak? Saya tengok-tengok dah ada anak, bay. Setahun. Tak tengok korban ni, kan?
Dia pun bangun, and then, dia terus pergi membuka pintu tersebut.
Mungkin diorang pun tengah struggle koi masa tu, nampak ni.
Ataupun, BMW selalu panggil benda ni apa? Hacking, eh. Hacking.
Sebaliknya bersama-sama mengatasi masalah ekonomi yang dihadapi rakyat ketika ini yang dilihat sangat membimbangkan.
Sekiranya tidak dirawat, ia boleh mengundang kepada risiko tekanan darah tinggi, serangan jantung dan angin ahmar.
We also discussed some of more contentious issues.
jadi, okey, itu yang KJ telah laksanakan pada hari ini. Ya.
Perdana Menteri ketika itu, Najib Razak, dituduh terlibat dalam skandal itu, dan siasatan SPRM dilihat sebagai ancaman kepada kuasa politiknya.
Because a very apparent difference as well after me getting to know a lot of investors from Singapore, a lot of investors in UK, right?
Sebenarnya, kita nasi, nasi dagang ni, selalunya kita.
Datangnya memang suara Mimi lah, senang cerita.
Bagi mentadbir masalahat masyarakat pergaulan, mudah-mudahan sentosa aman, makmur limpa kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
Macam, macam, hari tu, kita pergi pecah-pecah.
Dan, USB port yang ada dekat docking station tu, saya cucuk pendrive.
merubah kempenan negara rupanya terlalu mahal, terpaksa ditanggung oleh parti.
Sebab aku dah tak perlu simpan dah gas aku. Hmm.
Mulai tahun 2020, Ketua Setia, eh, Kementerian Negeri, melangkap pegawai pengawal, telah bersetuju.
Yang pertama adalah sedarkan sakit sawan tu. Tapi, jangan sampai mencederakan dia.
Supaya dilantik daripada pusat saja untuk judicial commissioner berkhidmat di Sarawak dan di Sabah.
Dulu Selenamid, kan? Haa, Selenamid. Haa, Selenamid, kan?
Masyarakat antarabangsa juga mengalu-alukan usaha kerajaan Malaysia untuk mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab terhadap skandal 1MDB.
Okay, sekarang buka dulu yang ni, harga untuk T9 Plus Kit ni,.
Berbaloi dengan harga yang kita bayar tu lah. Okay.
Nak kata Osaka Castle ni cantik pun sebenarnya tak.
Saya, sebab dia punya gambar tu, dia ada dua pilihan.
No further action. NFA juga satu noktah.
And really, if you do the calculation, let's say you buy a second-hand myvi,.
Tolih tengok tu, diorang nampak tangan patung piopak tu dah macam tu tau dah. Dah terangkat ke atas.
Terima kasih kepada rakan-rakan media yang menunggu selesainya.
Uh, cip, uh, cigarette ini merupakan satu perkara yang sedang kerajaan, uh, memperincikan.
Eh, setakat tu, Alhamdulillah, saya ambil course, eh,.
Balik pada cerita apps tadi, ini antara muka untuk Realme Link.
Nakal, kalau pergi sekolah, mungkin dia akan diejek pekak-pekak. Ibu tak mendungkat langit lama. Kalau ibu tak ada, kalau dia,.
Pasti ramai di antara kita yang tahu akan ikan duyung atau lebih terkenal dengan nama mermid.
Sebab itulah saya nak beritahu ya umat, apa, syalam.
Okay, kalau kita boleh tengok kat sini. Ia kan bukit besar.
Alright, jom kita cerita sedikit, uh, latar belakang tentang film ni, daripada pandangan aku. Okay.
Okay, mari kita lihat di sini, lauk-pauk, kembara tujuh sarjan. Apa tu kembara tujuh sarjan?
Perjalanan kamu daripada sonak ke hadramaut cukup aman.
Abel, Legion 5 Pro 21 boleh connect external monitor selain guna HDMI port ke tak?
Calon BN seru pengundi luar, golongan muda pulang tunai tanggungjawab.
Sebab benda ni dah berlarutan sangat-sangat panjang.
Jadi, diorang pilih bahagian peha tu supaya nampak macam terkena dekat kipas bot tau. Ah, korang faham tak? Tapi, siapa diorang tu? Nanti kita akan cerita. Bukan tu je.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang, saya akan berada di sini. Selamat hari raya.
Hey, we're just very happy and, and, you know, contented and that kind of thing. We'll be left behind very quickly.
Haa, orang kata apa, penginapan. Pusat penginapan. Bukan penginapan gila. Pusat penempatan sementara. Yap. Itu yang lebih tepat. Okay, guys.
Anwar menambah, legitimasi moral membolehkan kerajaan yang dipimpin oleh beliau dapat memerintah dan menumpukan kepada kestabilan dan pertumbuhan ekonomi.
Ha, ha, ha, saya dah telanjutan lawak moral.
Justru, bekas Menteri Kewangan Kedua, Datuk Seri Johari Abdul Ghani menggesa berkata jumlah penyelesaian rendah menunjukkan ada sesuatu yang tidak kena dalam perjanjian itu.
Terdapat beberapa cara warganegara yang terlibat boleh mengatasi cabaran dan batasan memantau usaha anti-rasuah kerajaan:.
Kejayaan itu menyaksikan Korda menempah pertemuan menentang pilihan ke-18 dari Rusia, Karen Kachanov,.
You kena tahu, paling important sekali, the first start lah, obviously. Uh-huh.
Mekanisme ini telahpun dilaksanakan mulai 1 Oktober 2012 hingga 31 Mac 2013 .
Jadi, di bawah, eh, kedalaman 4 meter tu, kita akan nampaklah, ada jerung dan binatang-binatang lain yang tunggu di bawah.
Faham benda ni supaya hidup korang boleh diurus dengan baik. Okay, so kita tengok contoh, eh. Sebelum ni,.
So, berkenaan dengan DSKP ni, sejauh mana ia memberikan impak besar khususnya dalam pelajaran dan pengajaran dalam kelas untuk murid-murid kita di sekolah.
seorang manusia yang bercita-cita nak masuk syurga. Tuan rasa macam mana hidup dia?
Ada ramai, saya tengok, uh, satu video clip, frontliner, frontliner dari Kelantan. Mereka di, minta pergi ke Sabah. Ada ramai di antara mereka volunteer.
empat peru dua hari kepada polis untuk buat siasatan selepas tangkapan dan penahanan. Tapi, ditolak oleh parlimen,.
Tapi tak habis lagi, mazhab yang kedua ni juga kata bahawa manusia ada waktu tempoh yang kritikal untuk mereka dapatkan bahasa yang pertama.
Dua hari dalam keadaan kritikal, kanak-kanak empat tahun yang dalam badannya mengandungi dadah jenis metafetamin.
So, berbeza dengan orang lain, orang akan tanya macam, Oh, Dee, kenapa kau tak fokus theme kau punya performance?
Saya nak kongsikan dengan anda, saya pernah,.
Kalau you tengok, kan, dekat kebanyakan kedai-kedai ni, kan,.
Megan ni nak bawa Amy ni join dia punya cool kids punya circle, kan.
Tak adalah, tak ada, tak ada, tak ada. So far, okay.
Saya nak bagi the best present yang saya decide to give her and enjoy.
Saya minta maaf jika anda tidak menganggapnya lucu, saya akan cuba yang terbaik untuk mencari yang lebih baik untuk anda pada masa akan datang.
Jadi, untuk, untuk sebuah skuter, sebab dia ni, ringan. Ah, berapa berat dia bang?
Uh, kisah seram korang dekat IG aku. Uh, aku akan reply korang je. So, aku ni bukan sombong. Aku ni baik humble. Alright. So, korang boleh komen guys.
Sebaliknya, Timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Dr.
And I think that's one of the first things she said, honestly, and it kept me hooked onto her and her story from then on.
Harimau Malaya masih mampu sekurang-kurangnya berada di Balang 3 jika menang ke atas lawan lebih kuat dalam aksi persahabatan.
Maybe, not even consciously, but subconsciously, you are, like, dividing your energy into percentages, like, okay, now, I'm gonna, like,.
Okay. Lagu sekarang is, apa kata lagu-lagu? Pop. Pop. Ya. Keluarkan lagu pop.
Haa, ni, kajang tu tepi Bangi sahaja.
Itu sahaja yang mereka mahu beritahu anda mengenai ini.
Ini boleh termasuk menerbitkan data tentang kualiti udara dan air, pematuhan alam sekitar dan tindakan penguatkuasaan dalam talian.
Like, if you got low EQ, then a bit difficult to kill, right? Yeah, yeah, yeah, yeah.
Sebab, makanan yang terdedah, dan sebagainya, entah berapa lama kita tinggalkan, rumah kita pergi PPS, tapi, kita kembali tengok makanan ada lagi, lapar pula nak tengah bercuci, kan.
Aku consider diri aku ni fan Amazfit sebab aku dah pakai beberapa produk diorang.
So, bagi aku, itu antara benda yang,.
nak minum air kat dapur, pasangan aku nampak something kat tingkat dapur.
Other than that, the engine does get a bit hot, eh.
So, apa yang saya buat kali ni, untuk test dia punya kestabilan kan?
Wan Saiful tegaskan, apa yang perlu diberi tumpuan ketika ini ialah persiapan menghadapi PRN Johor, bukan isu Zuraida Kamaruddin.
Atau korang ada korang punya pilihan sendiri, kita boleh bercang, kita boleh, orang cakap apa? Berbincang, berbincang. Jangan marah, kita bincang. Kita bincang dekat komen.
Sebab, masa tu, kalau kor tengok macam, orang selalu, always, komen kat aku adalah, oh, Tiktok premium, Tiktok premium. Faham tak?
Bagaimanapun, ia tidak lama kemudian terperangkap dalam dakwaan rasuah, pengubahan wang haram dan rasuah.
Sekarang ni nak baca pun macam, I belilah, nasib baik, Readers Digest dah makin nipis sekarang.
Uh, mungkin apa yang tuanku sebut tu ada bibit-bibitnya daripada Johor sendirilah.
Uh, melalui kaji selidik, uh, soalan pantau harga, kos apa yang meresahkan anda, uh, tiga jawapan yang diberikan, makanan, pengangkutan dan juga perubatan. Hmm. Lapan puluh lima peratus memilih makanan.
Sebab saiz pisang ni tak sama, kan?
Manchester City dan Liverpool turun beraksi di Stadium Wembley merebut slot pasukan pertama di perlawanan akhir.
Tidak, pokok pain tidak memakai baju tidur.
Baca tu pun dah banyak lupa, dah lama tinggal, lama tinggal. Tapi bolehlah basic-basic sikit-sikit. Okay.
Sebenarnya, ke, bukan kita kata Dayang tak best. Sebenarnya, Dayang pun best. Cuma, eh, Salma,.
Nak tengok, ah, sebab viewer, ramai, ramai tanya, Audi kat mana? Audi dah jual ke? Audi kat mana?
Uh, beberapa tahun lepas juga keadaannya agak buruk.
Untuk rekod, varian virus baru iaitu Omikron BA4 dan BA5 merekodkan sehingga 81% daripada varian COVID-19.
Jangan lupa tu, like, subscribe, share, kita jumpa esok. Alright, bye.
Tak, tak, okey, takak gambar dekat telefon tu senang tau.
This is a reference to the last khutbah of the Prophet. Nabi asked to honor people.
Selain perlu melapor diri di Balai Polis Remban dua kali setiap bulan. 2.5 April, sebutan semula kes.
Normally, mousepad ni, dia lebih kurang sama je.
kat sini lampu dia benda biru. Maknanya dia dah connected dengan.
Bagaimanapun, kata Ajak, keadaan anaknya itu kini stabil dan akan dibenarkan pulang ke rumah dalam beberapa hari lagi. Alhamdulillah. Semoga cepat sembuh, ya, Had. Amin.
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas mengenai senario semasa politik di Sabah.
Apa yang berlaku dengan, ah, engineering section of JKR? Saya, pakar, kepakaran saya ialah, ma,.
And, dia cakap, ah, Siti ni memang orang yang baik.
Biar nanti anda beli optiks lah, bosku. Optiks. MSI Optiks. Sekejap eh, saya tunjuk kepada anda.
Ni lah masalah kau, kau tahu tak?
Untuk, ah, line up, ice can ni, dia punya manis tu memang ada.
So, ada lah chef yang boleh bentukkan cara dia nak masak.
Instead of taking care of the facade, taking care of the corridors and etc. I'm really enjoying myself right now.
Yeah, and hopefully more to come as well.
Pejuang fokus menang kerusi sebanyak mungkin, calon MB kemudian - Mukhriz.
Ketika makan, ketika ni, kau ingat dia tak nak ice cream ke, tak nak macam-macam perkara ke? Macam mana?
Bola sebelah sini pula, dia macam menarik udara.
I mean, the talent, ah, talent baru. Future. Ah.
Aa, siapa, apa, pelakon yang tua-tua yang tak tahu nak pakai laptop langsung. Aa, aa, aa.
I rather, I rather you fokuskan ke, sebab at the end of the day, apa pengguna nak ialah, dia mau benda yang bernilai. Dia mau benda yang murah.
Ya, banyak burung mempunyai kebolehan untuk terbang.
Dia cakap, eh, guys, engine satu rosak. Alamak. Okay.
Dan KJ sendiri on the record mengatakan sebenarnya KJ tak bersetuju dengan keputusan asal.
So, there's still a lot of potential, but,.
Oh, engkau, engkau cakap tu, ingat aku lagi, satu benda yang aku cakap dengan Mamat Ting Tang tu.
"Parti yang kuat mestilah melalui tarbiah, kekuatan rohani, kekuatan jentera dan paling utama adalah pengurusan parti itu perlu kuat," ujarnya.
Sajjad menerusi video tersebut ada mempersoalkan kenapa dia ditahan.
Apa yang Kak Vy cerita, apa yang Kak Vy luahkan, apa produk yang Kak Vy bawa semasa IG live, apa tu semua, orang akan macam mengambil tahu. Betul. So, nak tak nak,.
Apa yang membuatkan lagu tu, senang dia dengar, catchy ke, ataupun lirik dia ke?
It's good for soul lah, I think.
Apabila kita bercerita tentang peningkatan kos sehari hidup dan harga minyak, contohnya, ini dah bertahun-tahun.
The king of Lacoste, lah. Haa, dia kata macam tu.
Holder ear cup untuk headset ni diperbuat daripada metal seperti kebanyakan headset gaming lain yang mahal.
Ha, saya ada tiga, empat karakter yang memang. Akan ada OKU? Akan ada OKU ni. Ha. Ha, kan. Kemudian, aa, tentang apa nama, masyarakat.
So, talent corp ni memang kerja dia adalah penambahan otaklah. Ya. Ataupun, ah, minta supaya ada penghijrahan. Dan, ah, penghijrahan semula ke Malaysia. Kembali ke Malaysia.
Saya dapat lihat rakyat memang bersedia untuk bersatu demi kepentingan negara dan kesihatan awam.
They like to make a unique, unique things lah. Karina. So, what are we waiting for?
Dan akhirnya, kita akan tersiksa bila umur kita bertambah.
Kalau kita nak goreng semua ayam ni sesak-sesak padat dalam kuali, api kena besar, eh, masa mula-mula tu.
Okay. Mana? Sabar juga. Okay. Jadi mana sabar?
So, kita bagi 10 kali ganda harga awak beli tadi.
Orang kata, tu, tu, aku nak belajar.
It's the most ong day of Chinese New Year, right? Yes, yes, yes. Wow.
Keputusan ini telah dianggap memihak kepada tertuduh dan telah menimbulkan persoalan tentang tidak berat sebelah badan kehakiman.
Sebabnya kalau kita simplify, simplifilah, kita permudahkan, sebenarnya kan, kita tak buat apa secukupnya. Itu je. Bagi saya, semua perniagaan boleh berjaya. Cuma kita tak buat secukupnya.
Yang, yang membuatkan wanita biasa, aa, satu bisnes yang sangat-sangat besar.
So, apa harapan abang lu, saya tanya?
Sebenarnya, manusia perlu diberitahu bahawa diorang ada alternatif.
Maka, tuan-tuan, jangan meletakkan mustahil pada kita, iaitu mustahil pada Allah,.
Acara bowling padang di sukan Commonwealth Birmingham dijadual menyingkap kirainya dari 29 Julai hingga 6 Ogos 2022.
Maka, amatlah penting bagi kedua negeri ini untuk membentangkan undang-undang tersebut di peringkat negeri masing-masing. Persekutuan?
Uh, korang boleh drop a like, subscribe to the channel, recommend and share to your friends.
Bila kita tambah kerisik, kuah kari akan jadi wangi dan lebih pekat.
Sampaikan air pun dah hilang daripada you punya body. Dan benda ni sangat-sangatlah bahaya.
So, I'm just concerned, Tuan Speaker, we have not done that. So, ordinarily, there are three stages.
telahpun menceritakan mengenai, eh, sedikit background mengenai dirinya.
'Persoalan ini patut dijawab di Parlimen, bukan balai polis' - Hannah Yeoh.
pengalaman sebagai seorang cabin crew tu, akak gunakan, uh, untuk pekerjaan selepas kakak keluar daripada cabin crew.
Tapi apa-apa pun, yang paling penting, melalui video ini, saya nak simpulkan segala apa yang telah saya katakan, yang telah saya juangkan, yang telah saya persoalkan selama ini untuk tatapan anda semua.
Anugerah pada malam ini bukan sahaja, um,.
Sahabat-sahabat ni, mereka telah sambungkan kerja Nabi. Kerja apa? Kerja dakwah.
So, dia pun pergi ke arah pantry tu, dia masuk dalam bilik pantry, and dia nak ambil bukusan tu lah.
And now, like, going out, meeting people, and seeing friends I haven't seen in years, it's just, it's just amazing. But we actually,.
Pilih, siapa dia nak membentuk kerajaan, oleh kerana, secara terbuka, kita tak boleh buat keputusan.
Jelas Li kali terakhir pertemuan adalah pada 2019 ketika Sultan Nazrin melawat Singapura untuk kejahanan Golf Universiti Melayu NUS.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, emosi atau hubungan peribadi.
Nazim pun, Nazim, saya dah set, dah confirm, dah block, dah lock, saya pula kena covid masa tu. Oh. Bulan sebelas, tahun lepas.
Uh, menjadi perkara-perkara yang AGC, uh, raise flag. Hmm.
Dia ada macam ada pulau dia, lepas tu sampai ke hujung sana, ada macam bertangga tapi dalam tangga tu ada macam cube of, um, cube of jacuzzi. Jacuzzi. Very nice pool dekat situ.
The third one, I kata macam, actually, my mom and my dad lah, convince, kata macam,.
Sedih, ha? Sedih, dilahirkan di Mekah, dihalau. Nabi kata apa?
So, dah, tiga, tiga, dua puluh hari tu, dalam dua puluh hari tu, Isnin, dalam Isnin tu dah tiga kali lah, saya buat, kan? Memang, lawa, letih, lah.
Mak kau dekat sebelah siap tampar, terus-seluruh sikit laju sangat.
Tak, kalau membicarakan soal-soalat, dikaitkan dengan cara pengurusan pemerintahan yang adil,.
This is a king. 250cc. Okay. Itulah saja. Terima kasih kerana menonton sampai habis.
Saya takut saya tidak boleh mengajar anda bagaimana untuk terbang, kerana manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan teknologi.
Bagi kita punya first, first product lah.
Kiranya, apa yang saya dapat faham dari soalan berada kita, bila dia cucuk bahagian atas, PC dia tak hidup, maksudnya ada something wrong dengan.
Tapi mungkin masa tu banyak kru baru.
So, yeah, that's why I say it's hard for someone who tend to people please, um, a.
Kami daripada pukul 11 pagi sampai pukul, eh, petang sampai petang sampai malam lah kami akan bincangkan isu fokus kos sari hidup yang diumumkan oleh PM ni.
is what you can do instead. Yeah.
Okay, kita cakap pasal, kalau Jannat cakap pun, Jannat cakap, based on Janna punya experience. Faham.
Oh, ya, okay. Belakon, bro. Belakon, eh. Rosnah. Rosnah Mahrez. Oh, okay. Kau pergi Google. Kalau kau tak kenal.
Uh, tadi aku dah nampak macam Flash juga. Yang daripada, uh, Spider-Man. Okay. No, No Way Home-nya trilogy tu. Flash. Aku rasa macam dia. Tapi orang lain, eh. Aku tak tahu. Tak pasti. But, this is a new,.
Jadi, secara formalnya, secara biasanya, formalnya, hanya boleh dikemukakan.
The last time I tried was in November last year when I ended up in the hospital.
Dan juga kami ada, aa, apa nama, aa, forum.
Of course, nama yang aku akan sebut juga, player yang aku anggap terbaik juga masa lawan Filipina, iaitu Liana, mesti kena ada.
When I've, compared to, uh, five to six percent.
Hipster, seperti semua orang, mempunyai berat yang berbeza.
So, itu, yang ketiga, kita, pe, pe, kenalkan juga infografik untuk setiap chapter, ya.
Dia yang membuka mata saya lah kepada betapa industri ni adalah ataupun esports ni adalah industri.
Probably, the Sarawak state election, uh, will be held.
Yang kamil, ni dalam bahasa Arab, ni. Kamil, bukan nama dia kamil. Yang kamil, yang di bawah. Yang sempurna. Dia terjemah, tu.
Aku pernah membunuh satu nyawa yang aku tidak diarahkan untuk membunuhnya.
Saya dah masukkan semua barang dalam ni, and macam saya bagitahu di awal video, saya yakin yang anda akan terkejut dengan apa yang.
Ada, drama saya yang kedua, ataupun ketiga, tak salah saya, Palaran Indah Putra, saya sangat suka berlakon dah. Oh.
Haa, so, aa, dekat mata saya, aa, tu saya lagi berkenan yang S-tune punya lah. Okay, okay. Okay, so, untuk depan, bonnet, bumper,.
Kegagalan macam korang Indra Simplat ni, antara, kita cerita dia punya, krait, dia punya,.
And then there's a whole problem, sustainability.
Oh, finally, ah, i nya ada jugak. Thanos. Thanos jugak yang nak adapt man.
Benda ni menjadi satu, satu, boleh jadikan satu habit. Okay?
Ini boleh dicapai melalui pembaharuan perundangan dan pelantikan kepimpinan profesional dan tidak berat sebelah.
Bagaimanapun, katanya, buat masa ini, beliau belum menyertai mana-mana parti politik selepas meninggalkan Warisan awal Oktober tahun lalu.
Manakala dua lagi suspek wanita, masing-masing mempunyai satu dan tiga kesalahan lampau berkaitan dadah.
Jelas Tuan Ibrahim, beliau memohon agar rakyat mendoakan kebaikan untuk negeri Pahang.
Terima sekali, kita panjatkan puji dan syukur kepada Allah subhanahu wa ta'ala dengan kurniaan rahmahannya atas kita semua.
Amazing, if you ask me. It's really good, lah. It's a good deal, lah. Contract for the Apache RTR200.
Kalau first dilemma adalah dilemma ideology, dilemma yang kedua adalah dilemma yang political. Ya. Dan dengar betul-betul, ya. Jangan maki saya. Dengar betul-betul.
Get a, better start finding out what you're good at, man. Yeah.
But like, going with the same crowd, that there's people that you have like similar mindsets and like, you know, you guys think alike, that's even better. Yup.
Uh, untuk jangka masa yang panjang, tetapi mana yang datang in between daripada apa yang kita plan untuk kejaya tu, uh, kena dengan keadaan dia, boleh kita adjust, city trimmer lah, termasuklah Shopee ni.
hutang negara pada ketika ini adalah sebanyak satu perpuluhan lima triliun ringgit.
Barulah mereka ini boleh diharamkan ataupun di.
ternyata lebih berorientasikan semenanjung dan seolah-olah Sarawak dan Sabah tidak ada kena mengena dengan pembentukan Malaysia walhal tanpa Sarawak dan Sabah maka tidak akan wujud negara yang dinamakan Malaysia.
Baiklah, yang ni pun memang baru first time main ni. Jadi, dia ada anak panah dia. Pergi mana? Kanan, kiri.
kawasan luar rumah dari semak yang boleh digunakan penjenayah untuk bersembunyi.
Tak perlu untuk kita memandai-mandai mengubah apa yang sebenarnya dah ditetapkan.
Pembatal rock tadi kata belok, apa tu, aa, berkenaan dengan, aa, baling batu semuanya tangan.
Saya nampak bahawa cabinet reshuffle kali ini adalah disebabkan dah setahun. Hmm. Dah setahun.
And then, reality TV tu, lagilah, kitorang tahu exactly how a TV show works. Our audience dah jadi sangat bijak. Radio ni, it's like a,.
Ah, tapi macam kat sini okey jugalah.
Kalau dekat saya punya page, saya boleh, saya boleh, saya boleh, eh, build, guna picker, random comment picker. Tapi tak dapatlah.
Kita hidup di planet yang paling unik di alam semesta setakat ni tak jumpa lagi planet macam bumi walaupun dah mencapai quadrillion bintang-bintang planet-planet yang dicari.
Kemudian, kita ada financial freedom series dan health matters helping you with your wealth,.
Dan, ni, dan dia agak menakutkan lah kalau contoh macam video ajar.
He is a buyer, Abang Man is a buyer.
Tambah lagi lampu dekat sini, tambah pintu, ha, setiap ni kena ada pintu.
Walaupun yang terpertua, seperti biasa, lazim tahu.
Macam mana, uh, kita dalam market, uh, orchestra, sebab kita hasilkan, uh, live orchestra, right?
So, that's how I can, see the parallel lah, betul.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah praktikal yang boleh diambil untuk membina sokongan untuk pembaharuan:.
Syakir punya Instagram? Ah, bukan, bukan, bukan yang ni. Ah, Syakir.
And I've thought about this many times.
Uh, uh, kerja-kerja, uh, perubatan, kesehatan seperti biasa, ya, sebab mereka ada resources yang agak, yang agak banyak sebenarnya. Cuma sekarang ini, dia stretch, ya.
Kan, abah ni, dia kata, oh, macam, ayah dia, kan, oh, okay, dari situ saya,.
Jadi, nombor 1, nombor 3, nombor 4, suara semua sedap-sedap.
Kami sudah ada beberapa permintaan sekarang ini untuk kami datangkan PPK. Jadi cabar.
Boleh katakan, Mik Phil, Tottenham, memang, mati. Lo Celso, Bergwijn.
Katanya, ketika ini, lebih 500 lokasi di seluruh Sarawak telah digazetkan menjadi PPS sebagai persediaan untuk berhadapan dengan bencana terbabit.
So, at the same time, uh, we were all,.
Seriously, saya recommend anda beli backpack ni.
Indeks ini berdasarkan dalam bidang pemeriksaan klinikal individu dengan menggunakan prob, cermin dan gulungan kapas.
Okay, I pergi settlekan sendiri, tak payah nak sibuk-sibuk masuk campur.
Ma'am, kenapa ni, muka macam nampak atu je, kacau-kacau tu.
Selagi, apa itu, khidmat, lawak kami diterima, insya Allah, kami akan terus menghiburkan anda.
Jika semalam kami bawakan berita bom yang diletakkan pada sebuah motosikal di luar dua bangunan mahkamah di Athens meletup dan merosakkan bangunan sekitar, terbaru pula, polis Greece berkata, bom yang kuat meletup di luar kelab malam juga dibunuh.
Okay, sebelum kita pergi dengan lebih detail tentang apa yang Anonymous Malaysia nak buat dekat Government Malaysia, K.
Jika tidak , apakah dasar Kerajaan terkini untuk mengawal amaran property glut daripada Bank Negara .
Tapi saya terfikir juga, hari itu saya bincang dengan Syaril.
Tak tahu lah kita orang akan dapat parking ke tidak.
Brad Maloney menyifatkan ia sebagai menarik kerana mereka menentang Vietnam dan Thailand dua kali dalam tempoh dua bulan.
Dia siap tunjuk lagi, abang, abang tengok, eh. Gaji abang gini, gini, gini. Berapa percentage JSR. Abang layak tak beli kereta ni? Dia akan bantu.
Aki rasa tu cukup banyak, I thought. Uh, Alia.
Tapi, UAE kuat, tu. Kita ambil yang lemah-lemasih.
Pertemuan kedua Malaysia menentang Laos di Stadium National Bukit Jalil ketika ini diikuti rapat rakan setugas di sana.
So, kau pun tak lama nanti akan rasa macam tu. Okay?
There will be the location for the future clubhouse.
From the Yamaha R15M, KTM Super Duke 1290, CBR 400RR,.
Maknanya, bukan jalan yang dia nak pergi ke tepi tu lah, kan? Lepas tu, dia pun tolik. Ah, time tu. Time tu yang dia terpeganjat tu. Sebab apa?
Sss, tahun, sekali tu sahaja yang, aa, I terpaksa kerja masa, aa, Hari Raya. Just first day Raya.
Uh, wah, it's all about marketing, right? Mm hmm. It's all marketing, branding. Uh, it gives you value. Mm hmm. And it makes you stand out. Mm hmm. Yeah.
Atau, sadik mahu kita hantar ke Muar? Okay.
Kena lock AI, apa, apa nama dia.
Kalau belanja mahkamah di sana dekat bitcoin dalam seratus ribu pound. Contoh.
Free gift yang pertama, jika anda membeli set ini, LED Narva. Kami bagi free.
Uh, ton ni, mendiang ton ni, uh, sangat pancual. Haa. Kurangnya.
Contohnya macam dalam standard model tu, kita tak jangka.
Rasuah adalah isu penting di banyak negara, termasuk di kawasan kejiranan serantau Malaysia.
Like, work is not done once you've found your partner and got together.
Berikut adalah beberapa cara penyiasat dan pendakwa raya telah cuba membuat pertubuhan ini:.
Orang suka kena maki, kena hina, kena kejar, sebab nak naikkan followers dia.
Tidak, logam tidak boleh dimakan dan ia tidak selamat untuk dimakan.
Tapi mungkin ada yang perlu pakai kuku palsu untuk aksesori, eh, nak menghadiri, eh, acara-acara tertentu ataupun mungkin itu tuntutan tugas dia sebagai penghibur mungkin.
Ya, skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada landskap politik dan sistem pengurusan kewangan Malaysia.
Kami tak tinggalkan sesiapa. Kami tak tinggalkan Edman. Mereka yang tinggalkan Edman. Kami nak bersama di Melaka. Kita tawarkan tiga.
So, macam mana doktor ataupun prof nak jelaskan kepada orang bahawa it can be more serious than it appears.
Ada ni, color kuning. Apa, ada beza tak? Ada beza ni dengan ni. Ni, ni takde, eh. Ni, ni takde, eh. Penin. Okay. Dah faham? Hmm.
Tapi boleh tak, saya tanya satu je sebelum kita bergerak. Alindong ni untuk.
Okay, bila serbuk agar-agar tadi dah larut sepenuhnya, kita boleh masukkan gula.
Um, because, you never know, something more amazing is, is right around the corner.
Gelan gamelan ni adalah geran promosi untuk pengusaha ataupun, apa, apa ni, pengusaha produk pelancongan untuk mempromosikan produk-produk pelancongan mereka di acara-acara promosi, uh, di antarabangsa, eh, dengan menjadi pameran, uh, seminar ataupun, uh, travel mart di peringkat antarabangsa, mereka boleh.
Tapi sebelum tu, kita nak flashback sikit kenangan Boboi ketika zaman remaja dulu.
Saya boleh berada, dulu, tahun 98, kita tengok, eh, Datuk Syed Anwar Ibrahim, eh, ditindas dan sebagainya. Ya.
broadcast session ketika sidang dewan. Dan, dan, dan itu dipuji. Dan, saya tak nampak, aa,.
Oh, this is also, uh, ada available on Astro Go. So, you guys boleh check.
And then, because of that, they always look angry and sad.
Bly Manor ini tiada kena mengena langsung dengan Hill House.
DOJ telah memfailkan aduan kehilangan sivil untuk merampas aset di Amerika Syarikat yang dibeli dengan dana yang diselewengkan daripada 1MDB.
==Pasukan== Pasukan-pasukan berikut telah melibatkan diri di dalam musim 2013.
PMKS mana, ah, yang perlu dibantu untuk memastikan, ehm, mereka boleh, ah, ah, bertambah daya saingnya dan bertahan untuk, untuk cabaran ekonomi ke depan.
tidak cenderung ataupun tidak berminat langsung untuk mendirikan rumah tangga.
Uh, relax, sabar, leh tu kena banyak, kena banyak, kena banyak, tahanlah, sebenarnya.
Uh, kenalan ni, kan. So, saya ni kisah benar, eh. Saya cerita, eh. Macam mana, macam mana dia bangkit.
You mention tadi kan, ramai orang duk datang, duk cerita masalah daripada semua. At least, there's an avenue. People, where do you go, kan?
Ah, maksudnya, bila lockdown 2 tu aje selesai, aa, memang, lockdown 1 di KL, lockdown 2 di Kelantan dah. Oh, dengan channel. Haa. Faham, faham.
Dia jadi lying lah, tak say kena.
Okay, memang lah cuman dia ada di klub pasal dia tak ada perasaan dekat Wawa dengan Awin.
Sebutkan orang Kedah semua, mereka faham Belangah. Belangah ni daripada kuali, kuali.
Kenapa ada manusia yang mempunyai, adore dan mempunyai,.
And I find myself going to bed earlier and earlier.
Kalau kita buat oil and gas, kita ada dia punya safety punya, apa itu, video.
Zirafah terlalu tinggi untuk dimuatkan di dalam peti sejuk.
Uh, we need to have a framework.
apa tu, nak debat dengan saya dekat DM Instagram.
Dia boleh tahu siapa anak dia, kan?
It's always like that. Betul. It's always like that.
Uh, mungkin, mungkin, bakal digantung keahliannya sebab beri sokongan terhadap kepimpinan Dato' Sri Ajijino dalam siri pergolakan politik di.
Uh, manfaat kepada lebih ramai orang untuk bangun dan bangkit sebab dunia ni dia sakit. Dia sangat ganas.
Minggu lepas, sebuah jawatan kuasa yang dibentuk oleh kerajaan mengeluarkan laporan yang mendapati punca utama kematian dalam tragedi Kanjuruhan adalah akibat penggunaan gas pembedih mata.
Bawa kepada kocok eksperimen dan am, am akan jumpa orang.
Uh, untuk pergi ke asasi metrik, uh, universiti, semata-mata nak ambil STPM terlebih dahulu.
Parti Warisan (Warisan) yakin tetap teguh walaupun seorang lagi Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) parti itu mengumumkan keluar parti hari ini.
Mereka menyatakan bahawa kenapa ada undi pos kalau ada undi awal?
Tetapi, kalau kita tengok, untuk orang-orang yang saya rasa.
Uh, WTC Kuala Lumpur bagi mengikuti, uh, keputusan penting yang akan diumumkan UMNO, uh, berkait keputusan penghimpunan agung UMNO PAU khas sebelum ini, uh, serta pendirian terbaru parti itu berkaitan.
Itu yang ditegaskan oleh pengurusi BN, Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi berhubung persoalan sama ada Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob kekal sebagai calon PM atau sebaliknya.
Oh, ye, peyek. Eh, ye, peyek. Apa, yang penyet ke? Okay, so, ni adalah pelekat dia. Nyah, fokus sini. Haa. Ni adalah pelekat dia.
Jabatan Kebajikan Masyarakat, Hiasan Bandaraya, Pekesu, atau penama yang berdaftar dalam sistem IKC.
Anda kena kira maintenance tahunan dia berapa. Setahun berapa kali sebesar?
Aku pun tak tahulah kenapa aku tak tegur dia. So, aku tutup pintu tu balik.
Tambah Dato' Sri Amiruddin, Kerajaan Negeri mula menyerahkan sumbangan bantuan Selangor Bangkit seribu ringgit.
Dalam hidup ni, ramai orang kita ni kalut dengan jaga rupa.
Habis je perlumbaan tu, eh, dan, menukis tempat kedua.
Kita tahu bahawa, ehm, secara idealnya, itu yang kita nak.
Pakaian ini, baju dan seluar diperbuat daripada polister dan dia memberikan kehangatan yang terus kepada kulit kita.
Lari segi cara dia, gaya dia bercakap. Uh, a few more quick mentions.
Menarik tentang Acer Aspire 5 ni, design dia totally different dengan Acer Aspire 3 yang dijual sebelum ni.
Cara selamat dia tu, macam, oish, gila, bah, biar memang dia bagi payoff kaukau eh untuk film.
wabak seperti covid pada zaman kita hari ini ni berjangkit. Penyakit yang berjangkit dan mati.
Ramai orang kata Syukri stop buat tu, Syukri stop buat ni.
Kita lihat, kalau sekiranya seseorang itu telah dituduh dari mahkamah, risiko untuk beliau disabitkan agak tinggi. Ya?
Manakala jumlah selebihnya sedang berada dalam proses kelulusan oleh pihak bank .
Aku harapkan next year adalah nak reform Stuck in a new way lah, aku rasa. Wow.
Lepas tu, kalau aku nak, aa, buka footage aku, aku nak tengok video macam tadi kan, aku tunjuk.
And, bila saya tulis kat kanan saya jap, ternyata tak ada siapa-siapa dekat sebelah saya. Saya pun cepat-cepat,.
Apa-apa mesti tengok TV, tunggu pukul berapa-pukul berapa kan. So, saya mula daripada situ lah. Saya masuk pertandingan tu.
Tapi, dalam case saya, saya nak guna Adobe Premiere.
Saya ambil science, ambil science stay sepuluh bulan.
So, ini adalah quite a good offer untuk.
So, yeah. Uh, dia tengah setting ni. Thank you very much.
Yang awak tu lagi lah, tak reti nak mengemas juga rumah ni. Tidur saja dekat sini.
Dalam belanjawan 2021, negeri Pulau Pinang tidak mendapat sebarang perhatian daripada kerajaan pusat. Tiada sebarang projek pembangunan yang baru. Now, give us the guarantee. A very simple act of helping. Ya.
What should a guy do? Tender loving care. TLC. Because you're not young. Mm-hmm. Yeah. Agreed. Agreed.
Jadi, tim memiliki senjata pemusnah utama diterajui kombinasi beberapa pemain antarabangsa, Vaxson da Silva, Fernando Foresteri, Leandro Velasquez dan Arif Ayman Muhammad Hanapi.
Dan itulah dia sedikit sebanyak telat kita pada tahun ni. Hah!
Tapi aku kena hang, kau tak hang. Ha, ha.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi sandwic tidak boleh terbang.
Dia cuma macam maze, you know, it's like a maze.
Transformasi ini merupakan satu transformasi besar yang ingin menukarkan kita daripada, apa namanya, menumpukan pada akademik semata-mata untuk kita membina seorang murid.
Siasatan awal oleh Perkhidmatan Kecemasan Negeri SES mendapati kereta api berkenaan tidak membawa barangan berbahaya.
Alright, morning hari ni Jumaat 13 Ogos.
Sakinah ni ketenangan, maksudnya, perlu ada teman hidup.
So, um, I think what is important to realize is that when we look at the numbers here, it's going to be a bit choppy.
Kemudian, kawasan ini diberi keutamaan dan menyediakan infrastruktur perkhidmatan jalur lebar melalui program Jaliran Digital Negara. Tuan Yang Di-Pertua.
Ah, jangan lupa, ah, tonton, ah, music video Rawr. Di, ah, channel For You Entertainment.
Dia punya feeling tu pun kita dapat rasa perbezaan dia.
Ha, macam tu, siut. Masa tu, dia tak mengacau lagi. Tapi, dia dalam keadaan yang.
Okay, dipendek dengan cerita, eh, dapat, dapat kerja. Dapat.
So, kita nak baca komen, tuan-tuan, puan-puan sekalian daripada Malikati.
Tapi, itu tahun 2020 punya lah, guys.
Sebab, uh, you, you have to balance between, uh, usaha Singapura nak menarik duit ini, memudahkan duit itu masuk.
Terdahulu, Abang Johari dan anggota delegasi mengatakan kunjungan hormat kepada Timbalan Perdana Menteri dan Menteri Kewangan Singapura, Lawrence Wong, diikuti Menteri Kanan dan Menteri Penyelaras Keselamatan Negara.
Ah, pada waktu tu, Blue Roman dia dah mengemar lah.
Dalam 30 hingga 45 minit macam tu.
Uh, I tak knows pun yang nak berhenti ke apa. Ya. Macam, mantap ke orang lah.
Sebagai negara-negara umat Islam, saya rasa sebelum ini pun kita pernah, eh, menunjukkan solidariti kita tentang, eh, isu Palestine, isu serangan Zionis Israel terhadap Lebanon, isu keganasan antarabangsa.
kena latih pula penggerak-penggerak baru. banyak berlaku, eh.
Ha, ni dapat weapon sekali. Selalunya memang weapon dia hilang.
So, kita nak, eh, mungkin, eh, invest, ya, in, eh, technology related, eh, companies.
Ah, yang, lalu, pun, daun, yang, macam, tu. Dia, macam, eh,.
Memang aku rasa kerusi ni kena ada lumbar support. Kalau tak, tak selesa.
Peruntukan itu katanya mampu memperkasakan usaha menaik taraf jalan raya melibatkan pembinaan bahu jalan, median, pusingan U dan penurapan jalan.
Oh, ya, quite like, but, but, but, unfortunately, unfortunately, you know, the problem with the, the bike, the brand name,.
Ah, jadi itu yang Niki nak translatekan dalam delivery Niki.
Ah, antara yang terpilih ni, dia ada tiga orang sebenarnya.
Hello, welcome back to channel Aman Azharan. Again. Alright. Kita ada Izrik. Kita ada Cemmeh. Kita ada Iwan. Kita ada Syah. Kita ada Hakim. Kita ada Ilya. Kita ada.
4 biji pipe lagi bagus compare dengan 2 biji pipe.
This is actually, film baru keluar tau, dekat Indonesia, dalam awal bulan 2 kalau tak salah.
Bukan kat sini, ya. Okay. Thank you so much, ya.
Betul, betul, betul, tapi, tak ambil lah, crack.
Then, it's gonna be a never-ending vicious cycle, right? And, yeah, to hold,.
Just buat statement dia dalam bahasa Inggeris.
Mengenai rasuah ini dalam negara kita, saya kira, ah, kesedaran ataupun, ah,.
Aku tak ambil pot pun siapa nak kaya, kaya. Ha. Kan? Sebab apa?
So, kalau orang nak buat delivery boleh, orang nak buat ni boleh, memang sedap lah, Alhamdulillah. Jadinya,.
When the site is too prosperous already, it will add some hindrance when you go home lah.
Do hotel service apartments ever make any sense? Banyan, trees, sandwiches. Yes. International market.
Kau yang aku ajar dulu, kau boleh buat such Belanda?
And if you know, I mean, I mean, some people know Dennis's image, right? Or Dennis's stature.
Kalau kita macam, oh, staf, staf, staf, staf, staf.
Bila aku runa-runa balikkan apa-apa tila tu. Uh, boleh sampai ke taham ni.
So, 10 out of 10 tu memang susah dapat. Susah gila dapat. Dahlah, susah nak dapat dekat.
Ia boleh menyebabkan bengkak pada bibir, mulut dan lidah, rasa mual, muntah dan cirit-birit serta kesukaran menelan pada manusia.
Media sosial, khususnya, telah menjadi pengubah permainan dalam landskap politik Malaysia.
Is he gonna cheat on me again?
Um, oh, by the way, before I forget, I think, uh, got a gift card for Aaron.
But this would be the most affordable way, lah, DIY, right?
Haa, nampak? Dengan adanya auto-clicker ni, mudah kejiman. Nampak tu, guys? Uh, dia boleh,.
Rang undang-undang ini sebagai satu langkah untuk diter.
So, Dika tak sabar, and Dika nak balik rumah. Dika nak makan, Dika lapor. Okay?
Kesedaran dalam kalangan kanak-kanak, para penjaga serta guru harus ditingkatkan dengan kerjasama semua pihak.
Mungkin mereka hanya ada, ah, pilihan ABC sahaja.
Tak semua orang akan sahut habuan ini. Eh, eh.
Dia kurang kepada, dia lebih kepada warm punya warna. Dia bukan cool punya.
Bila saya cabut RAM dan tangak tengok sambungan tak ada masalah.
Pemergian oleh Arham satu kehilangan besar kepada negara.
Walaupun dia ni seorang yang sombong, seorang yang naif, tapi aku tak rasa dia ni terlalu bodoh untuk mengambil risiko untuk pergi ke tempat yang dah ada dua orang Yonko.
My take is first, uh, I seen, I've seen a lot of youngsters after they buy a house, right, the first thing is they furnish their master bedroom only.
Tapi, hartanah ni boleh buat kita bahagia dan boleh buat kita.
Ini adalah clef, ceras, ceras, siras, keras.
Saya sebagai ketua polis Terengganu mewakili warga PDRM Terengganu ingin menyampaikan salam takziah kepada keluarga arwah yang mana arwah telah pergi meninggalkan kita dalam keadaan bertugas.
Bella tak terfikirlah kerjasama tu, aa, macam mana, eh? Tak apalah, Bella.
Kasih diterima dengan sepenuhan. Lagu apa ni?
When you press it that time, it didn't detect the, ah, OCC cause. Okay. Didn't detect the pin. This bottom, it's got a vibrate. Pok, pok, pok, pok. Okay.
Sudah pasti pada pilihan raya akan datang dengan langkah itu mampu menarik lebih ramai pengundi, katanya lagi.
Haa, aku bawa, aku yang lain lah, aku tak boleh macam,.
Untuk musikal teater Upin Pin Pin Pomp, saya bertanggungjawab untuk menulis dan mencipta sebuah lagu tema yang berjodoh Pin Pin Pomp.
Daun kesum, cek nomb gunting, ambil daun dan batang yang lembut je.
Hai semua. Assalamualaikum. Resepi kali ni, mie udang.
Overall untuk design HP14 ni, saya boleh katakan dia cantik tapi bukan dari sudut gaming tau. Dia lebih kepada elegant.
Maknanya, dia dah diajar oleh ustaz dia, oleh hak jaga dia, cakap macam itu.
"Namun, mereka tidak memberi alternatif atau jalan keluar dan yang boleh diguna pakai.
Setakat hari ni, eh, sebanyak 2 juta dolar setahun yang boleh cercah 5 ribu dolar sehari.
Ha, macam tu lah. So, apa lah tadi? 100 plus tu. 100 plus. Zero.
Walaupun hati you tengah melalui something yang completely different. How, how to do that?
Bunyi ialah sejenis tenaga yang disebabkan oleh getaran, jadi ia tidak memerlukan pendengar untuk wujud.
Penutup getah ni, kan, senang gila peel off.
Ah, pada aku, macam aku selalu cakap, aku faham sebenarnya.
Uh, rota prawn, ah, singgit tujuh puluh tujuh, eh. Macam, kecik je ni.
Dia kena sabar game ni. Game ni dia bukan apa tau. Dia akan menguji kesabaran korang lah. Biasalah, game ni melibatkan OB ni. Haa, korang kena tarik nafas dalam-dalam.
So, if you look at their investment portfolio over here,.
Tapi sebelum tu kita nak buat, eh, rehat setika-tika bersama Mr. Bentong. Pernah nampak, Mr. Bentong?
Saat 13, 14 jam tu baik untuk perhadaman. Yang keempat, laju sikit. Menurunkan tekanan, darah dan kadar lemak.
Jadi, kata, pada waktu ni, isteri tak dapat.
So, golongan-golongan yang akan melahirkan anak, apa semua ni, yang ketika zaman remaja, itu belum kira lagi body count, maksudnya, jumlah.
3 to 4 months time is okay.
Itu aku nak cakap yang cerita ni dia pandai buat kau relate and kau sokong lag ni walaupun kau dah tahu yang dia ni jahat.
Pukul mulut membuat saya rasa sangat, sangat selesa.
What, what's the realest goal yang korang ada in mind lah?
Dua orang ni lah, yang tengah, tengah borong Maggie. So,.
Perdeduhan yang dibacakan ke atas pengasas syarikat pengurusan modal Arkigas Bilhuang dan bekas ketua pegawai kewangan Patrick Halligan di Mahkamah Persekutuan Manhattan.
It's not like a conventional landlord versus, uh, tenant kind of situation.
Ia adalah sebagai satu tanda tanggungjawab sebagai Ketua Penerangan sebuah parti.
Tak nak bagi dia orang nampak aku. Seganlah kita.
Belum sesuai adakan pilihan raya ketika ini - Ketua UMNO Kubang Pasu.
pasal tengah busy sangat tadi, kamera pun tertinggal.
Tiada lagi golem menyusul, KLC, TFC dan selangor FC terpaksa akur, berkongsi satu mata.
Dia nak promote dia punya series, ah, series kita tu yang ada message diorang.
Tapi untuk korang, yang baru tengok video ni beberapa minit, aku bagi tips paling mudah.
orang yang sentiasa mengharapkan yang terbaik daripada amal diri dia. Sebab,.
Zaman tahun 70-an, tak ada washing machine. Saya dah besar kat KL, kan?
Dukun tu tak seperti yang korang sangka. Keluar, keluar, keluar, keluar, keluar. Eh? Eh? Ha.
Or you were fortunate enough not to, uh, get affected negatively, but theoretically, you knew that you made the wrong decision.
So, an easy way out is to just clear these units to bulk purchasers.
Kalau kau tengok, kita dapat semua tetap, dapat semua lot. Betul. Uh. Kan lot tu geng kita dia.
Bagi isu kesihatan pula, 38% responden melihat ia adalah isu paling penting.
Out of the box projector ni datang dengan satu power cord and then dua gaming motion controller sekali dengan USB dongle dan satu infrared remote.
Ia merupakan sistem electronic control yang mana menggunakan dua.
Benda nak buat ni bukan turut-turut makan je.
Lepas tu, okay, ada lagi dekat sini.
Kita tetap akan suruh dia cabut sebelum tidur cabut, basuh simpan, besok pakai balik.
Bahagian sisi kiri, ada satu slot SIM card.
Time tu, kawan aku ni, masti stay dekat ofis tau.
Or do I see you rage out suddenly out of nowhere?
Sebab dia, that time, umur dia pun, rasanya, 22 ke apa.
Uh, cuma yang kita nak teruskan kepada, um, paparan Muka Hadapan Akbar yang kita nak bawakan kepada anda semua, apa antaranya Muka Hadapannya, di mana di New Straight Times adalah mengenai.
Sebab, I tak faham korang punya maksud.
Tapi tak naklah sampai kena naik flight, nak pergi jumpa family I.
Kalau nak jerit, ah, boleh jerit ni. Dah. Dah. Nak settle kan? Okay. Nak settle, simple je.
Masalah mereka menjadi antara agenda perjuangan utama calon BN Titiwangsa, Datuk Seri Johari Abdul Ghani, sekiranya diberi mandat pada PRU kali ini.
Yelah, sebab dulu, kita ada banyak, muda kan? Okay. You banyak time. Okay.
Very low profile, selling around 1K per square feet. I think it's good though.
Adakah, setiap, setiap kali, kalau siapa-siapa yang juara akan dapat persembahan terbaik? Tidak. Tak juga, ah.
Perempuan ni jumpa dengan Habib Omar mendangis-dangis. Eh.
Dan dalam ITMBM ni kita tengok cara mudah kita, kita bentukkan graf.
Tapi dalam kes ni, sebab dia melibatkan agung, dan dia melibatkan Perdana Menteri dan sebagainya,.
Nanti, bila goreng, akan nampak butiran kasar cili kering tu, warna merah cili pun, nampak menyeramkanlah bila kita gaul dengan nasi.
Sebab saya tahu dia orang akan deliver kerja, buat semua tu.
Haa, maksud dia boleh jadi, family car.
Jenazah sebelum itu dimandikan dan disembahyangkan di Masjid Jamek Kampung Baru selepas solat Jumaat.
Hal ini turut memberi kesan kepada pentadbiran kerajaan di peringkat negeri Sabah.
Dua calon itu adalah Pesara Pegawai Kerajaan Ahmad Mat Yusuf, 63 tahun, bagi kawasan Kimanis, manakala Jumar D.
Mahkamah kemudiannya menetapkan dekat jamin RM10,000 dan deposit RM2,000 dengan seorang penjamin tempatan.
Ah. Internally, there's a silver metal piece. Uh-huh. One plastic piece, one plastic piece. One side mirror is 200 plus.
Ah, so, dalam film Kodrat ni, kita boleh tengoklah, yang Ustaz Kodrat ni, bukan setakat boleh, Auzubillahiminasyaitonirrojim, Bismillahirrohmanirrohim.
So, aa, film Aquaman dah keluar pada hari ni.
Adakah berpuas hati dan sekiranya, selepas daripada timbalan, menteri juga diumumkan, adakah mutu kerja dan juga rentak kerjanya itu akan semakin cepat ataupun mereka masih lagi mempunyai masa untuk bermula madu?
Daripada situ aku jaga pun makanan aku.
Diorang perlu lebih pada, bukan setakat turun kempen jumpa kami sahaja, tapi diorang kena most for dalam media sosial, diorang kena interact, introduce dengan kami lah sebagai anak muda sebab kami ni sebagai anak muda ni banyak, aa, layan dalam media sosial, so diorang perlu terjemahkan dalam media sosial tu, diorang perlu beritahu apa yang diorang mahu, aa,.
Ia susulan kenyataan agresif oleh pemimpin Pertubuhan Perjanjian Atletik Utara dan Sekatan Ekonomi terhadap Moskow.
Pendakwaan dilakukan pegawai pendakwa raya Muhammad Syah Nizam Ahmad, manakala tertuduh tidak diwakili peguam.
Ha, tapi dia kadang berlaku dalam medium-medium yang lain.
Diorang punya angle datang sekarang, diorang macam nak, orang kata apa, nak overcompensate.
Menurut Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johari Tunopeng, cadangan membina terusan itu telahpun diusulkan sebagai sebahagian daripada plan pembangunan bandar tersebut dan akan dilaksanakan dalam tidak lama lagi.
Tapi, bila, kata, anda kata, kalau Tun nak kembali menjadi konservatif dengan menyokong, aa, kerajaan gabungan Melayu, Muhyiddin Yassin, PAS, UMNO, sebagaini, hubungan dia dengan Marina pasti akan renggang balik.
Sementara itu, penyelara sejun kawasan Bukit Besi, Ghazali Sulaiman berkata, pihaknya telah menghantar laporan kepada Perhilitan Terengganu serta agensi lain berkenaan kejadian itu.
telahpun meninggal dunia. Sekarang ni kita tahu.
Kenapa you kena ikut sangat cakap hati you, benda ni kena mati-mati beli jugak?
Ketua Polis Kuala Lumpur, Datuk Azmi Abu Qasim berkata, setakat ini, pihaknya tidak dapat mengesahkan penglibatan agensi perisikan luar berkenaan.
Could be an entirely intentional thing. Damn.
If I were to push the rental, maybe I like do up furnishings, I put in 20, 30 thousand, right, just to make it up very nice, and rent out at 1,200, that surplus of 2 to 300 means a lot.
So, kalau you nak cakap pasal kawan, tak ramai kawan sebab kawan saya selalu bertukar-tukar.
Ha, apa lah? Pest apa lah? Pestomiam!
Jelasnya, bantuan pasca banjir itu termasuk di bawah inisiatif Rumah Kasih Keluarga Malaysia.
Kau boleh makan kek tu, setengah, bagi orang lain setengah. Kenapa kau nak tinggalkan,.
They combine dua tu. Ya. And dia peminat Madonna. Like, dia gila Madonna.
Wilayah Bangunan Pusat Penyelidikan Jalan Pahang , Kuala Lumpur 53 .
Seterusnya, ini pun nak, uh, dia tak ada leraik, tapi bila aku nak beli je, dia asyik, asyik selalu je aku melepas. Haa, ni. Tak nampak, aku lupa dah.
Sebab, nampak dekat tu, kan, reverse punya kamera tu, kan. Kenapa, bang?
So, yes, uh, kitorang plan, plan, plan, tapi, itulah orang kata, kan, kadang-kadang kita plan ni, benda tu, tak seperti yang kita plan.
Dalam istilah ekonomi, China kini sudah menjadi kuasa besar apabila KDNK China mencecah lebih daripada 14 triliun USD dan berada di belakang AS.
Mungkin yang kalau nak bincang kalau tak dalam episod ini pun pada masa yang lain.
Dia akan keluar, pop up nama kau, ID kau semua.
Suddenly, two, three years down the road.
Walaupun langkah-langkah yang diambil untuk menangani naungan politik dan kronisme dalam GLC Malaysia, kebimbangan mengenai isu-isu ini berterusan.
Jika berjaya membantu Thailand menjuarai piala AFF kali ini, Paul King dijangka menandatangani kontrak jangka masa panjang bersama skuad gajah perang itu.
Kalau awak beli, saya tak perasan tau siapa awak.
Jumaat lalu, media melaporkan seorang murid tahun lima maut apabila ditimpa tianggol ketika sedang melakukan aktiviti sukan di sebuah sekolah di Pekan Menggatal, Sabah.
Kebimbangan yang menyelubungi loji termasuk potensi kesan alam sekitar dan pengurusan sisa radioaktif.
We should give it a try, ah. Um, I don't like grassy areas.
So, aku pun galihkan bantal aku untuk tinjau bahagian kiri dan bahagian kanan. Tak ada apa-apa. Makhluk tadi dah tak ada lah.
Bila kita buat semua benda, kita tak fokus dan kita tak master, tak mahir. Apa itu professional?
pada mulanya, tapi ada lagi benda yang kita perlu tahu disebalik sistem Liga baru ini yang membezakan sistem Liga Champions League dengan Liga biasa.
Jelasnya, modul Kafa Ihsan berbeza daripada mata pelajaran pendidikan Islam kerana lebih memfokuskan kepada nilai tambahan pembinaan pribadi pelajar serta kepimpinan selain soal-soal ibadah.
Jadi, jumpa lagi dalam review Bonnet pada episode yang akan datang. Jumpa lagi. Assalamualaikum. Bye.
Ada satu ketika ni, waktu tu aku dalam dah,.
Dia keluar lagi muntah. Dia muntah, muntah, muntah. Tapi yang keluar semua pasir. Tiba-tiba, Adi macam, air, air tadi.
That's why your rate is the way. And my laptop didn't pay itself. My tablet didn't pay itself.
Selama saya belajar, sekarang dah final year, kan? Sebelum saya masuk dentistry, kan? Saya agak,.
So, maybe kita akan modify pergerakan lompat tu ke side step lah.
Kenapa mesti nak buat macam BMW X4 semua tu kan? Cacat.
Lepas tu, selepas tu dah banyak berlaku lain-lain-lain-lain, kan? Uh-huh.
Tapi, eh, ramai bila kita bersembang dengan, eh, penyokong pas ataupun even anak-anak muda lah. Eh, apa yang mereka kata? Mereka kata, eh, Sanusi di best. MB Kedah ni memang sempoi. MB Kedah ni memang,.
Tapi bila dah pergi satu tempat tu, terjadi, and then you gotta, okay, I'm already in this situation, aku kena tetap belajar ataupun tetap pada pendirian aku. So, at that time masa,.
How could I go home, when I feel like I belong?
Beliau ketika ditemubual dalam program AWANI Pagi sempena bulan kesedaran kanser payudara yang disambut pada bulan Oktober setiap tahun.
So, macam mana kita nak, attract manusia-manusia ni, menggunakan skill apa?
But, kenapa saya cerita benda ni pada last-last, pada akhir video adalah kerana walaupun kita boleh adjust bentuk screen tu macam keadaan biasa, tapi fokus dia tu masih lagi pada titik tertentu. Kiranya,.
Tahun baru China di Dubai, Emiria Arab Bersatu disambut secara sederhana.
And with the assurance that the design that comes out will be better.
Diorang just beritahu benda yang apa yang diorang nak beritahu. Contohnya macam RPK Raja Petra.
Baiknya sebab, aa, dia macam ada colour Gucci sikit, eh.
Uh, just nak tahulah kalau anywhere specific dalam Iceland tu yang you memang tahu sangat.
Unlike a romantic relationship, there is no script. Yeah.
So, tulang ni dia bagitahu dia buat guna PC saya.
Walau bagaimanapun, kerana saya tidak, saya tidak memerlukan kasut.
Tapi, harga dia pun dalam RM1600 Malaysia lah. Kalau ada pun. Ataupun RM2000 lebih lah.
Dulu yang amal mulia dan putak agung itu perlu dilaksanakan. Ya.
Ta, tetapi, dengan cara saya sendiri dan muzik saya sendiri, sebab idola saya adalah Zainal Abidin.
Untuk itu, eh, pihak senator, eh, maklum, perkara ini, eh.
Sebab, saya, tak perlu ungkap pun, pedas tu. Okay, thank you, thank you.
Orbs ini dikatakan akan memantulkan cahaya kehadiran benda-benda halus di sekitar mereka.
You nak sambung belajar, dekat mana-mana pun, kalau mak bapak boleh bayarkan, tak payahlah nak hutang PTPTN.
Uh, yang kedua tertinggi peningkatannya dari sudut import iaitu dua puluh lapan peratus sama dengan lima poin tujuh kosong bilion ringgit itu antara nilai dagangan mengenai dengan, uh, januari dua puluh, dua puluh tiga, Nailah.
Berikut adalah beberapa langkah segera yang boleh diambil:.
Barangan yang, ah, sememangnya kita rasa tepat dengan, ah, cita rasa poket kita, ah, barulah kita boleh beli.
And I look at all the people belakang camera, kan. Yo, pok, aku turun nangis.
But, what I would do differently, and I always say this, um,.
Mana-mana yang kita tak boleh, kita leverage. Sebab tu, duit memainkan peranan.
Kalau nak buat masakan macam curry ni, periuk kenalah tebal. Jenis apa pun tak kisah. Tapi jangan guna periuk nipis.
Point number two, it's the infrastructure ready.
Maknanya orang yang dah dikenali sebelum ni.
So, tak semua orang akan, akan, merasakan macam cerita ni enjoyable lah. Okay?
Jika pisang berwarna merah jambu, ia mungkin disebabkan oleh mutasi genetik atau pewarna.
Turbulence ni pula ada macam-macam jenis turbulence.
Agak suka, you, untuk mengatakan itu adalah orang yang betul.
Bolivia, dan Colombia tidak bertanding dalam kejohanan kali ini.
And the right side over here, there's the kill switch, which is combined with the ignition and also hazard lights. Other than that, pretty basic.
Di mana, di astroawani.com kami membawakan laporan berkenaan dengan, eh, isu yang, eh, mendepani golongan M40 di mana bukan mahu merungut, jauh sekali tidak bersyukur.
Well, we met in university in our first year, and we had a mutual friend, and that's how we were introduced to each other.
Cuma, link beli tu, ataupun, uh, anything, anything yang saya, saya recommend tu, eh, kuatlah pula audio hari ni, eh.
Saya di sini untuk membantu, dan saya menikmati perbualan kami.
Kita simpan duit sekarang, tujuannya untuk kegunaan kita selepas kita pension nanti.
Kajian dari 5 negara amerika latin dan 3 negara asia termasuk Malaysia oleh ( Suaya et al ., bekerja disebabkan demam denggi .
Ayah saya, bukan tiga line, tujuh line. Dia kata, ha, tunggu, saat.
Berbilion dolar dilaporkan diseleweng daripada 1MDB, dan terdapat dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyalahgunaan kuasa.
Dan Timbalan penguasai badan perhubungan UMNO Johor. Johor. To give him his full grand.
Media rasmi kerajaan dibenarkan menjadi medium memperkenalkan semua calon termasuk calon parti pembangkang pada Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor.
pergi beli barang hampir pukul tujuh petang. jenazah ini masih tidak diuruskan lagi.
Masa aku menyanyi tu, ada, like, tarian-tarian lah.
So, dia, ustazah, antar makanan, asal pedaslah, antar inilah.
Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya Mautak melalui Turizm Malaysia Optimist mencapai sasaran kemasukan 9.2 juta pelancong dengan pendapatan pelancongan RM26.8 bilion tahun ini.
Dalam politik ni, tuan-tuan, kita ini kena ada had, kita kena ada batas.
Orang kata, kenapa macam ni? Kenapa macam ni? Dan dia ada macam, televised debate. Dan dia, dia cakap kan?
Jadi, kalau anda buat kira-kira, itu dianggarkan sebanyak 8 cawan teh hijau yang anda perlu minum sehari.
Of course, warna putih sedikit mahal kalau nak dibandingkan dengan warna hitam.
Kita tidak mahu perkara itu, tuan-tuan, puan selian. Okay. Dan saya difahamkan juga,.
Everyone's pretending that no one has COVID anymore.
Tapi, of course, as a mom, dia nak, dia nak kita go bigger lah.
Aku tonton dalam PowerGum tu memang banyak kali menguap. Dan, oh, dia,.
So, after five years, eight years, right?
But, whenever there's a tick box, there's only one tick box we are going to.
maka jawatan kamu digantung sehingga selesai siasatan. Di Malaysia berbeza. Kamu ada 47 kes.
kebole pasaran, kerajaan dan bakat muda tempatan.
Di bawah Dasar Belia Malaysia juga, buat kali pertama, kita pecahkan pada kumpulan-kumpulan sasaran yang lebih tepat untuk kita menjayakan dasar dan juga program yang boleh sampai kepada sasaran kita.
Now, why should I support the government? Because you call me opposition.
Sekarang, banyak yang menerima nasi di, ah, contohnya, di sekolah sukan, ah, Pahang.
One of the things on my bucket list is go to Australia and get a skydiving license.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang menyebabkan kekecewaan itu supaya saya boleh cuba membantu?
Ah, tu, Zam ada ikan. Weh! Kenapa, emang, terpelantik, aduh, sakit guys. Aduh, sekejap.
And after 17, the next day, I was call up to Frankfurt.
Rasa macam, tak naklah, okeylah, bersara lah.
Sekarang ni, public health spending pada tahun 2019 adalah 2.58%.
Okay, guys. Cukup 150 orang. Eh, dah cukup 150 viewers, eh.
Ujiannya, pemilik kenderaan yang terkesan akibat banjir tidak perlu membuat sebarang permohonan dan boleh menebus voucher itu di pusat servis atau pengedar yang sah bagi syarikat otomotif terlibat.
Kepada orang yang tak boleh terima, tak boleh terima.
So, one fine day, if I no more,.
I want to start dengan EM dulu lah, sebab EM, you have a lot to say.
Dan Mak ITI pamerkan yang terbaik je, apa yang ada di, eh, dalam muzik Mak ITI bawakan. Okay, di Shanghai tu,.
Dia rasa benda tu rare, dia nak jual, kita tak tahulah, kan?
Sektor yang kita akan terus perlu memberi perhatian adalah, uh, sektor peralatan perubatan yang buat.
Dan, aku tak rasa kita akan tengok Hairul Azrin untuk dalam film Abang Nur Fadil 3 sahaja.
Walaupun beratnya seberat 30 kg, tetapi masih mudah ditarik.
Okay, dulu waktu aku sekolah rendah, aku, waktu itu aku ingat Gajah 6. Aku kat kelas, eh, first.
Lagi best dari guna kacang pis yang dalam tin tu.
Haa, nolai untuk bina bisnes ni tak tak? Itu ilmu yang berbeza lah.
Dalam part itu, mujur insiden yang berlaku di Malang, Jawa Timur tidak menghalang AFC meneruskan saingan kelaikan Piala Asia Bawah 17 2023 yang diadakan di Bogor.
satu adalah, komen kiameng, berkenaan dengan, kami berdua, and then, satu lagi adalah, eh, MVP lah, MVP,.
Memang kalau anda pegang, anda dapat rasa yang ni, uh, laptop.
I was, I mean, I get, I get where you're coming from.
Pihak berkuasa kini sedang mengenalpasti punca kejadian.
So, sekarang ni kita buat lah sosial media, kita buat Instagram ni, kita buat lah foto album. Literally, untuk Instagram. Okay, um, um.
Pertabiran lapangan terbang segera memaklumkan perkara berkenaan kepada Perkhidmatan Keselamatan Pelabuhan Udara.
Rasa macam empat belas poin dua persen tinggi.
Kalau okey, kita tambah lagi satu malam negat zanay.
Antara pengisiannya, kami mengumpulkan bermacam-macam teknologi AI dan juga IOT ni, untuk kami exposekan kepada community dan juga kepada anda di luar sana,.
Polis menahan seorang penonton institusi pengajian tinggi IPT berhubung kes penemuan seorang bayi perempuan dipercayai baru dilahirkan yang dibalut dengan plastik hitam di hadapan sebuah gerai pintu masuk sebuah universiti di Arau Perlis.
Ah, so now I realize, now I know. What is this two pins for?
Poh, macam ni. Okay? Haa. So, dia boleh custom color lah.
Lepas tu saya ada tanya satu soalan.
Teruk selepas lima tahun kawasan kediaman tidak dinaiki air dan apabila air banjir naik dengan mendadak, ah, sehingga menenggelamkan hampir kesemua barangan di dalam rumah serta kerugian mencecah ribuan ringgit.
Tapi, jangan terkejut, kalau bantal tu, mukaku.
Katakanlah, Bitcoin dalam, aa, daripada lima ribu lima ratus ini, kita ambilkan katalah dalam split. Lima ribu, sokong ke MCA.
Pastikan habis sesi persekolahan untuk tahun ini dulu dan barulah kita cerita panjang apa nak buat selepas itu.
Aku pun pergi berjumpa dengan Soekar Muhammad, ni.
Tapi aku puji lah CGV Pictures sebab diorang punya media screening, media conference tu sangat, ah, bagi aku,.
Jadi, keadaan itu mungkin boleh menyebabkan cuaca kita itu jadi agak, aa, huru haru sikitlah kita kata. Sistem cuaca itu dah berubah.
Apa yang menarik tentang The Masked Singer ni, dia adalah salah satu program yang membuat kita tertanya, siapakah yang orang yang berada di sebalik topeng tu? Okay?
Eh, script dah siap, cuma pemilihan talent tengah buat lagi lah. Alright. So, itu sahaja. Terima kasih.
So, kau nak kena sentiasa sing together. Contohnya, macam, prep lah, kan. Prep kita orang buat.
dulu-dulu, kan, kalau orang tu kaya, dia mesti datang daripada keluarga bangsawan.
Tetapi, masih lagi, kita mengharapkan, uh, import, uh, import dan juga pemain-pemain yang berpengalaman pasukan supaya membawa pasukan ke dalam satu tahap yang terbaik.
All I heard was the sound of a whistle. And the whistle didn't stop.
Memandangkan masalah ini semakin meruncing ramai pesakit tidak mahu menerima rawatan atau hakikat mengenai penyakit mereka itu .
Mudah-mudahan, berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian. Ya Allah, dipohon doa kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan, seluruh alam sekalian.
yang ada pada dirinya, ada pada Najib untuk tontonan kita. Alright?
I think max is like 30 meters only. So that's the regulation lah. 30 meters is pretty close.
Ah, so, eh, Tan Sri Anwar imply, saya terlibat.
Orang pula, race dengan international punya driver kan? Ya. So, dia akan race malam kan? Sebab kat sana siang.
Saya memang nak jadi pramugari, kan? Lepas tengok kakak saya.
Uh, LV pun, multi-million company pun. Yes. Dia ambil bajel.
Uh, kalau tempohnya lima, sepuluh tahun lah.
Jadi, sekiranya kalau kita bekerjasama dari semula pun, wal, hasil balik asal je pun, biasa-biasa dah.
Tapi, saya macam masih lagi, okeylah, mungkin kawan saya ni, hidup tak sumbat ke apa, so, saya biarkan saja.
Dia tak bosan, tak sampai tak bosan. Tapi, dia tersangat, macam mana, ah? Eh, apa? Macam tersangat banyak dia punya maklumat-maklumat. Dia, dia, krem, krem. Krem tau. Plot, plot tu.
Um, bagi ceman, pas is pas, benda tu dah lepas lah.
"Aspirasi kerajaan Pakatan Harapan (PH) memperbaiki apa sahaja kelemahan sedia ada, serta menangani sebarang bentuk pembaziran," katanya.
Masih dengan sukansi, Cam Badminton yang menampilkan 100% pemain pelapis berikutan semua pemain utama beraksi di Piala Thomas hanya optimis satu emas paling realistik.
Siasatan kini tertumpu kepada aspek kelemahan pengendalian senjata.
Menterinya Dato' Jafri Arifin berkata platform terbaik itu bukan sahaja memasarkan destinasi pelancongan negeri Sabah.
Suba Mini, media melaporkan SPRM menjalankan siasatan.
Dia dah memang, hah, hah, kerajaan sekarang meneruskan saja. Tapi, walaupun kerajaan sekarang meneruskan, kan,.
Apa salahnya tak ada benda lain nak buat kat sini?
He will be the right person to advise you on how the bank calculates your eligibility of loan lah.
NEFCOM yang telah ditubuhkan. Jadi, dengan mudah, bahasa yang mudah.
They don't look at it, right, as to generate cash flow.
That was like, maybe, close to 10 years ago.
Tidak lain tu ada apa-apa kan, tuan-tuan, puan-puan? Paper spray.
Actually, dia cerita pasal cinta, leh, kan? Haa.
Benjamin Netanyahu, Perdana Menteri Israel adalah salah satu pemimpin asing pertama yang mengunjungi Presiden AS Donald Trump selepas pemilihannya pada bulan November 2016.
Kalau saya bagi RM10, awak bagi saya balik RM12, maksudnya saya ada untung, ah, 20%, betul?
Ah, tu yang dia pakai, tu masa, tu masa PKP, kan? Ha-ha.
Now, what this means is that their stuff is being used operationally by people on the ground.
Tapi, untuk next generation ni, Alza akan berkongsi platform dengan yang itu, Avanza dan juga Xenia.
Segera untuk membawa perubahan. Dan ini yang, yang saya tekankan.
So, ada dua kenyataan yang bercanggahan antara MINDEF dengan PHIC.
It is actually a upstream company in the oil and gas sector in Malaysia.
Skandal itu telah memberi kesan mendalam kepada reputasi antarabangsa Malaysia.
Dari segi konsistensi tu, kalau saya nak share sikit, mungkin saya boleh cakap dalam.
Macam makanan bayi. Ha, ha, ha. Macam apa?
Tetapi bila dia, dia menjadi currency, duit, dia jadi alat pertukaran sahaja.
Di mana, katalah, ah, seseorang tu, umpamanya saya lah.
Kutipan yang berjaya dikumpul berserta peruntukan dari Kerajaan telah disalurkan kepada mangsa tsunami oleh Kerajaan pada tahun berkenaan .
Kita banyak lagi soalan-soalan yang berkenaan tentang, ah, apa itu yang trending, eh? Ah, drama.
Kau faham, benda tu? Okay, contoh kalau, kalau kilang, eh.
So, untuk hari ini, cerita pasal quarantine ni, guys.
Tapi ada satu tempat di mana dia tak boleh bunuh orang, eh, lain.
Uh, wrist pad dia pakai typeware keyboard gaming wrist pad.
Uh, so, kita boleh letak satu, dua. Ada dua yang kita boleh mount. Of course, dekat dalam lah.
Bandar Bangkok dipenuhi dengan ribuan penunjuk perasaan.
Untuk, geng-geng, EK9, biasanya, memang macam ni lah, biasanya, setup dia.
Pengendalian pakatan pemerintah terhadap pandemik COVID-19 telah menghadapi kritikan daripada pelbagai pihak atas beberapa sebab.
Dengan keputusan di akhir proseding itu, Najib akan mula menjalani hukuman di penjara Kajang.
Reh, come on. Watermelon, wey, waduh. Oh, dapat honey. Tapi takpe, kita ambil je.
Saya selalu je dapat soalan cepuh emas. Bang, bang, bang. You. Abang tak nak upgrade 10-50 ke?
Uh, the sweet dreams that all of us want lah. Okay, now OPR very low.
Meanwhile, Perikatan has chosen former UMNO member Tan Sri Muhammad Razieh Sheik Ahmad as their candidate for the Dewan Rakyat Speaker post, ahead of Parliament reconvening on December 19th.
Seperti yang sedia maklum, saya berada di Perkarangan, eh, Istana Negara untuk mengikuti, eh, mesyuarat Majlis Raja kali ke-299, yang mana kalau boleh saya kongsikan sebelum ini, kali terakhir ia dilakukan, eh, pada 9 ataupun 10 Mac, 9 hingga 10 Mac, eh, yang mana ketika itu dipengerusihkan oleh, eh, Sultan Terganu.
Yes, kita dah sampai kat rumah balik. Yes.
Like mechanical engineering, some of the parts,.
Tidak, saya tidak boleh melakukan fungsi badan seperti sendawa kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau sistem penghadaman.
adalah jarak sekiranya kita cantumkan setiap mie segera yang telahpun dijual pada tahun lepas.
Nyatakan jumlah geran dan pinjaman yang diberikan kepada Melaka dan mengapa wujud perbezaan .
Which is, saya tak rasa yang dia beli laptop ni untuk gaming.
Saya mengucapkan selamat mengundi dan undilah barisan nasional.
And I've practiced, hey guys, how's it going?
Saya tidak mempunyai kepercayaan kerana saya bukan manusia.
Ha, mana tahu, kok, nanti dekat luar tu nak makan lunch apa semua. Boleh tak nak adik belanja?
Ataupun, eh, short, short, short, trade ni tak boleh tak payah.
So, you want to do du honor? Yup.
Dengan limpoh qurnia, idin, inayah, hidayah, taufiq.
If you pakai standard, uh, if I sebagai penyewa pergi dekat homeowner yang pakai standard punya setup, then I will have to pay three and a half months.
Uh, kita dah sebut berapa kali, 2024 adalah tahun di mana.
Okay, lepas tu, kita check lah dekat bahagian bawah tu sama ada dah masak ataupun belum. Kalau dah nampak golden brown tu,.
telur tu. Oh. Bagi dia macam. Kenapa tak letak kicap je? Ah, takde, tak mampu.
Sebab dari perhatian kita, dia ada tindak balas kalau ber, apa ni, bertembung dengan air.
Citation ni dapat, dapat daripada mana? macam, itu bukan point dia.
Dia jarang ada saka harimau yang, ah, digunakan untuk meng, mengapa nama tu?
Ketakutan ini boleh menyebabkan mereka mempertahankan Najib Razak dan mempersoalkan kesahihan pertuduhan terhadapnya.
Julia, please, balik rumah dulu. Jangan malukan saya kat sini.
Uh, famous lah, kut. Orang buka, eh. Saya pun tak pasti, lah. Quality dia macam mana. Tapi, uh, dia ni lah.
Jadi, oleh kerana ada sedikit kekeluaran daripada laporan tersebut,.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas berlangsungnya mesyuarat dengan pegawai-pegawai kanan anggota ekonomi APEC di sini, hari ini.
Sebab walaupun dua tahun dia dah balik ke Malaysia, dia tetap kena berkhidmat di situ. Jadi,.
Lalu, buat sejadah, brand Iktikaf Alif, yang sekarang kita ada baju Melayu pula, you know.
So, kebetulan, mak aku ada kat situ. Which is, uh,.
iaitu peserangan wanita, bergu wanita, bergu campuran dan berpasukan.
Kan, aku ni memang orang yang, eh, kalau dulu, iyalah.
Maksudnya, macam, dulu kan, kita macam, uh,.
But unfortunately, the dense landscape shouldn't do much lah.
Lima kerusi dimenangi oleh Pakatan Harapan (PH) dan Perikatan Nasional dua kerusi.
Si Hedgerud Zakar ni, dia fokus kepada kelakian lelaki sahaja.
Actually, dekat kamera tu, video dah cerah gila, cuma bila dia masuk ke dalam.
Kita lihat The Star. Ex-Navy Chief Ramlee in hot water.
Uh, when comes to development projects, right?
Itu satu proses di mana kita orang panggil syak finik.
Jadi, tak kisah siapa, saya rasa kalau perempuan ke orang yang first drive kereta ni pun, hmm, memang tak kekuklah. Wuih, kecil. Oh, memang. Haa. Itulah dia.
After that, apa saya buat ni, saya ajak my cabin crew.
Siapa yang tengok live ni, saya bagi sanat Tori.
Melalui bajet 2022, MOTEC telah diperuntukkan sejumlah 1.1 bilion.
Ada satu perang. Perang tu berlangsung selama seribu bulan. Bayangkan. Perang seribu bulan.
Lepas tu, eh, bila atuk, eh, atuk, eh, keluar, ikut, ah, no, no, dia macam ambil, ambil something, dia ambil torchlight dia.
my portfolio now, five years, or even ten years, or even fifteen years from now, is the same thing.
Saya tak selalu cakap pasal kereta, tapi sebab zaman sekarang ini dah banyak orang pakai kereta full EV, full electric vehicle, ya. Dia bukan hybrid.
Kakak pertama adalah, uh, Min, Luna, which is, uh,.
Kalau tak, aku tunggu lah, minggu dep, apa, tahun depan punya, Parameswara. The movie. Pun bukan Na'iu.
Dia buh dengan kambing, dia buh dengan apa, Masya Allah, Sayyidina Muhammad. Tuan-tuan, akhirnya makan tak habis. Itulah makna setan banyak, aku.
And they were the ones who did so many good ads also lah.
So, dari segi aftersales service, anda jangan risaulah.
Ife Dayo pernah berkata, hey, come to Sha'alam, come to Sha'alam.
Because aperture lah, speed, shut, apa benda ni semualah.
Tetapi, kalau betul-betul kerajaan nak membantu rakyat, maka cadangan untuk menggunakan levy subsidi ini wajiblah dipertimbangkan. Bola di kaki anda sekarang.
Namun demikian , ianya tertakluk kepada kemampuan kewangan Kerajaan dari segi pertambahan anggota dan juga kemudahan infrastruktur yang lain .
Beliau berkata demikian ketika merasmikan ekspedisi saintifik Jemoreng di Matu pada Sabtu.
Ia lebih kepada pengetahuan, pemahaman dan wawasan.
bagi minyak basah botol melalui satu perwartaan yang akan diuruskan oleh KPDN HEP. Terima kasih.
Cuma, saya selalu ajar anak-anak buah saya. Apa pun masalah, settle masalah. Jangan settle dengan emosi.
Sekiranya dua anak perempuan pun mendapat manfaat yang sama.
Termasuk, kita mempunyai tracking system di dalamnya dan kita boleh tahu peranti itu berada di mana. Adakah dia berada di campus?
Sistem demokrasi ini juga meninggalkan kesan terhadap media.
Certainly, this is partly used to finance the elections.
Kita amat berterima kasih to Maxis, uh, dengan dia punya unlimited data and fiber, because kita punya consumption sampai 3 tera, satu family.
Lalu, let's say kita, okay, macam mana nak buat bookkeeping untuk family, let's say, kan. Macam mana nak ni.
Uh, karena lagu ini dulu muncul, baru drama.
Ini adalah sejajar yang menggariskan supaya 40 % projek awam bernilai RM100 Juta ke atas menggunakan BIM Level 2 menjelang tahun 2020 .
dan KWSP yang selama ini, selama beberapa tahun, telahpun melabur di luar negara dan dapat pulangan yang lebih besar daripada pulangan di dalam negara.
Sebenarnya, Sarawak sudah ada peruntukan dalam perlembagaan di bawah artikel 17.
Ini boleh membantu memastikan proses itu adil, telus dan tidak berat sebelah.
Yes, so, I'm akan set up semua, gembira. I'm akan set up macam biasa.
Mungkin, mungkin ada orang jangka yang cryptocurrency hancur. Tapi, tak secepat tu.
Jangan besar sangat sebab kalau kecil-kecil macam ni senang nak makan. Sebiji dah cukup lah.
Kalau nak tambah air sikit, boleh aje.
utama pemilihan syarikat KPS Soft Sendir Berhad untuk menjadi syarikat teraju.
Lahir di pahang, membesar di pahang, eh? Anak jati pahang, lah.
And then, this song kicks you right in the nuts.
Kini syarikatnya menggunakan khidmat e-dagang untuk empat produk penjagaan kulit dan kecantikan serta satu produk kosmetik dan sudah mendebusi pasaran antarabangsa.
Dia punya speaker datang dengan 2 biji.
Hai, welcome to SutaBug. Cik nak yang apa? Ah, balik, duck mocha frappe satu. Duck mocha frappe. Cik nak gandia ke binti? Grandia sa lah.
Pada hari ini, saya nak kod satu laporan yang dikeluarkan oleh majalah The Guidance.
termasuk seorang wanita hamil berusia 23 tahun.
Janji anda menangkan Perikatan Nasional di bandar-bandar besar pula. InsyaAllah, Tuan-Luan Hussein. Open house, bro, Sunday ni, eh. Open house tak boleh, bang. Aku tak boleh buat open house. Kau jangan. Kan, kejagi, kan, macam puaduk.
Beliau merupakan pengasas pergerakan pengakab, aa, yang lahir pada 22 Februari 1857.
Kita, nak kata gemer tu tak ada, tapi dia ada muffle sikitlah.
Jadi, saya tak ada apa-apa grudge, saya tak buka cerita lama, saya, sebagaimana Islam mengajar kita, berlatih-latih ayah saya. Jadi saya,.
Berikut adalah resipi mudah untuk kek vanila. (Teruskan untuk memberi resipi).
nak tahu syarikat apa tak bolehlah bagitahu guys. Tapi lebih kurang macam inilah.
"Pada masa sama, sokongan pembangunan kepada pekebun kecil akan memberi impak besar ke atas pulangan.
CLP, kan, CLP, jom. Tengok, tu, banyaknya e-tik. Awak ni nak kena masak, kot. Lepas tu, duduk kat situ. Lah, kepala semua macam tu.
Haa, haa, you bawa sampai mati hutang tu tau. Hutang.
Mereka adalah entiti matematik yang tidak memiliki sifat manusia seperti jantina atau warna.
See, always starts with what industry you know best.
So, saya cakap, kat sana tempat don't worry lah. Saya tahu sikit-sikit je lah. Haa. Boleh, boleh, boleh bawa pergi sana. And then, cakap dengan duk.
Definitely a part of Singapore's private transport history. And also we have the.
Nur Hisham berkata keputusan itu dibuat selepas mesyuarat pihak berkuasa Kawalan Dadah PBKD ke-375 siang tadi.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat mengikut kemampuan saya, tidak kira apa soalan yang anda ajukan.
Dulu, kalau saya masuk tilawah Al-Qur'an pun,.
Dia just pegang benda Allah tu, and then, dia,.
Okay, kak. Tu je lah, kak. Anik pun, malas nak banyak-banyak cerita.
Tapi kemudian, mereka bertembung dengan orang asli pulau tersebut dan pertempuran mereka.
pembangunan senya, seninya dalam masyarakat tersebut. How.
Semasa ni aku belanja selama, hari ni dah hari ke berapa? Hari ke-9? RM8,000, hari ni dah hari ke-9. Aku tinggal RM541.
Saya tak boleh bising, kalau, contohnya, mantan speaker. Dewan undangan, tinggi perlis, itu, ajib.
Dumbledore memberikan ucapan tentang Cedric dan pernyataan yang mengejutkan semua orang iaitu Voldemort telah kembali.
Mahkamah kemudian membenarkan tertuduh diikat jamin dengan jumlah keseluruhan RM23,000 dan menetapkan tarikh 15 Julai sebagai sebutan semula keempat-empat pertuduhan.
I'm, I'm thinking the first half of the year, I want to really focus on stand-up comedy first, and, and really grow that, put up content online, so that people can really say, oh, here is, here is this, Right, right. uh, stand-up comic. And,.
Stephen Jimbangan mengesahkan sudah menghantar surat perletakan jawatan sebagai Presiden Parti Gagasan Rakyat Sabah bagi memberi laluan kepada kepimpinan baru.
They changed Philippe Coutinho, they changed with, uh, they changed with Evan Peresic.
And this isn't to say that they, you know, are,.
Harga dia dalam, uh, harga dia ada banyak sebenarnya sebab dia banyak model, eh.
Haa, betul. Seperti sebelum ni pun, odoy, kan?
Star Wars bukan filem biasa, francais terbesar Star Wars saga dan paling berpengaruh dalam sejarah.
I think in 14 Pro kalau kat luar, maybe around,.
Then you, like, can do many, many different things. Yup.
Kalau, kita, tengok, from panel dia, anda, boleh, tengok, lah, dalam video, nampak, dia, macam, sengit, sikit, kan?
People made assumptions about you, for example, and your sexual orientation, and how did you address that?
Sebab, saya ingat saya ketuk di teh sugar. Sebab yang keluar benda dan.
kami tidak ada daya dan upaya melainkan dengan pertolongan engkau. Ya arhamar rahimin.
Uh, ada about this, uh, accountant that kerja dia is collect utang around space.
Perintah itu dikeluarkan selepas bandar yang mempunyai 13 juta penduduk itu merekodkan lebih 2,500 kes baru dalam tempoh 24 jam lalu.
Lafaz cerai yang terang tak perlu kepada niat. Seperti, aku ceraikan kamu.
Dia tak boleh sebab benda tu clash dengan apa yang dia tengah lakukan. So, benda tu lah. Bukannya diorang bergaduh ke apa ke? Tak.
Semua ni, menunjukkan kepada alam semesta dan juga masa itu sendiri. Berputar, bergerak.
Menurut pihak berkuasa, 8 orang berjaya menyelamatkan diri daripada bangunan itu melalui salah satu pintu keluar.
Saya tak, saya tak pasti, takeware, uh, Phantom L, dia pakai, dia pakai keycap macam mana. Takeware Phantom L, eh.
Cerita kali ni pasal seorang perempuan yang mendapat panggilan misteri daripada seorang lelaki ataupun kita panggil sebagai stalker.
Ha, dia, dia, same, same, but different. Macam tu.
So, basically, um, I used to study abroad, and he just came back.
On point gila, tau. Dia, dia, dia natural gila. Tak nampak. Hah, itu yang salah dia.
Tak tahu pun, salah silah keluarga dia pun, mana ada tertorok ke apa.
Saya faham, kerana ia melakukan apa yang dilakukan oleh jentolak, menolak sesuatu, tetapi dalam kes ini, ia sedang tidur. Itu bagus!
Kita mula focus, kita nak jumpa siapa. Betul. And, ML Studio famous dengan speakers. Okay.
tak diberi banyak perhatian kepada neutral. Maksudnya, dia lebih yakin.
Dia, awal-awal sini memang takde push lagi. Bagi dia stable lagi. Dia tak stable lagi.
Federal Court can decide the way they did.
Uh, itu antara perkara-perkara yang boleh kita lihat dan juga perlu buka seluas-seluasnya.
Yang mak dia duduk bersilalah di surau.
Dan saya nak tanya, uh, KJ juga. Kerana sebelum tahun 2018, ada satu,.
Rumah di kampung budaya Monsupiat ini mempunyai 42 tengkorak.
Tapi, Fizz, sementara tu, kita layan dulu suasana bilik ni.
Waktu aku tonton TV seri ni, aku totally turn off my mind.
pekebun kecil yang dah ada dengan kita.
Untuk kerja. Kalau nak yuta-yuta, dia salah faham.
So, Zarul, saya ada masa lebih kurang lagi tiga minit untuk anda call saya.
Ketua Komunikasi Korporat Bukit Aman, SCPA, Skan, Skandara Guru berkata, siasatan dijalankan sekumpulan 12 laporan polis yang diterima terhadap ucapan Presiden UMNO itu.
And he doesn't hold it against me, so. That's so awesome. I'm blessed.
So, that is a politician of conviction yang menyebabkan dia kadang-kadang terpaksa mengambil pendirian yang.
Yang sebenarnya tak, tak, tak, tak, tak terpilih pun untuk masuk.
bagi sektor pembuatan bertambah baik sejak Julai 2021, menunjukkan keyakinan yang semakin meningkat kepada pemulihan ekonomi negara. Pada hari ini,.
Kau lari, lari, lari, mak kau makin jauh, mak kau makin jauh.
Aira cuma nak cakap Mika balik cepat-cepat.
Naik tempat macam ni, bawa gimbal macam ni memang penat, weh. Tak boleh cakap apa. Kena bawa, phone je next time.
Gila kan cara diorang buat tempat tu sebagai fortress kan? Yes.
Apakah bentuk pelaburan yang dilakukan oleh PIDM yang membolehkan mendapatkan hasil pendapatan dan soalan kita apakah, kenapakah.
Jadi, itu pun termasuk pada level zero. Dan lagi satu,.
Sebab, dekat sukan ni lah yang kita bertemu.
But of course, I am very curious, how do you keep showing up even on your hardest days?
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Ini Pantau Kerajaan Baharu.
Okay, seterusnya, kita sediakan mangkuk, kemudian masukkan air sejuk.
Para penyokong kerajaan boleh menafikan apa yang saya katakan ini.
Kita mengharapkan bahawa janganlah, ah, diberikan status wilayah saja tanpa diberikan peruntukan ataupun kuasa-kuasa otonomi tertentu supaya, ah, kedua-dua buah negeri ini, ah, dapat, ah, menjalankan pembangunan dengan begitu cepat dengan peruntukan yang mencukupi dan juga mempunyai kuasa yang, ah, mencukupi.
Kasut gelap biasanya diperbuat daripada kulit gelap, yang boleh diwarnakan coklat, hitam atau warna lain semasa proses penyamakan.
Jangan tunggu lepas mati, tuan-tuan. Jangan tunggu lepas mati. Ya. Baik.
Tiga penggal jadi pengundi tunggal DUN Gedong.
Beliau yang merupakan menteri yang bertanggungjawab menggubal Akta Anti Lompat Parti yang diluluskan di Dewan Rakyat dan dikodkuasakan Oktober 2022 berkata, perletakan jawatan empat ahli parlimen itu perlu diterima secara rasmi setiap segagong bersatu Dato' Sri Hamzah Zainuddin untuk mengesahkan mereka telah keluar parti.
Sebelum ini, bekas Perdana Menteri itu beberapa kali memberi bayangan bahawa beliau tidak akan bertanding dalam PRU15 bagi mewakili Pejuang.
Pemerhati bebas dan organisasi antarabangsa telah menilai usaha Malaysia dalam bidang ini, dan penemuan itu sebahagian besarnya kritikal.
Saya cuma nak bertanya bahawa ini ada seorang wakil rakyat daripada sebelah sana mengatakan bahawa parti UMNO contohnya telah membuat resolusi untuk menjadi pembangkang sesi ini.
Bila Zaf dapat tahu yang pengarah film The Night Comes Homewarders ini merupakan pengarah, sebelum Iblis menyebut, Zaf ada rasa macam, wow.
Dalam acara bergu campuran, tiga wakil negara akan turun berhentap untuk kesuku akhir.
Di semua negeri dan daerah dan di kampung.
Right now, you got two, you got Una and one Cochrane.
Siapa yang ada Bitcoin sekarang boleh jual anytime, boleh beli anytime. Okay? So, anda boleh simpan.
Bukan sahaja sedikit, bahkan kita juga berteningkah antara satu sama lain.
Jadi, bila nak pergi tu, ah, jam tu lah, masa tu ada kapal terbang terhempal, kapal terbang hilang, masa tu, kan? Uh.
Yeah, dan, eh, Arway Ham dimasukkan ke hospital sejak daripada 23 April lepas akibat daripada jangkitan daripada injak jantung.
Okay, back to the, just set the stage.
Okay, jom, kita collect lagi sampah dekat sini.
Kenapa kita masih lagi bagi monopoly kepada bernas dan sebagainya tetapi akhirnya bila PHBN, PH memerintah masih lagi ada bernas. Ya.
Of course, buku manual pun dia ada bagi untuk kita check lepas ni.
Okay, untuk minuman strawberry ni, okay, ikut cerita rata sendiri, sama ada nak ditambah gula, okay, atau susu, susu,.
Sebab itu fitnah ataupun dugaan dan ujian dalam kita.
Sebab air nak stay dalam darah, dia kena ada, elektron.
Once kita dah dapat couple dengan dia, tengok dia hari-hari, kita dah rasa boring. Standard, manusia. Ini hakikat dia. Kita kena face the reality, brother. Okay.
Tahap kesihatan semakin pulih, Mr Grey dibenarkan balik rumah.
Sebelum ini, MED Malaysia memaklumkan, Monsun Timur Laut atau Musim Tengkujuh akan bermula lebih awal daripada apa yang dijangkakan iaitu pada 7 November.
Terima kasih sangat sebab, uh, apa, I, I dah dibetulkan untuk, I said, menghabiskan one time and my friend was like, no, it's meluangkan masa. I'm like, okay, okay.
Surat pemakluman pemberhentian kaunsel dan peguam cara itu dihantar kepada pejabat.
So, bila kita tidur ni, dia provide, uh, waktu untuk, untuk brain tu regenerate.
eh, perumahan berpengawal, garik komunikasi di selangor.
Jelasnya, enam pusat hentian disediakan sebagai kemudahan penumpang termasuk di beberapa pusat pelancongan di Bandar Hilir, Klebang serta Zulaka.
Uh, kalau ada kita terima RM40 juta, tapi kita hanya belanja RM12 juta, lepas tu RM18 juta ataupun RM28 juta yang lain hilang, tu satu hal. Ya. Ha, tu boleh kata ada skandal. Ya.
Skandal 1MDB dan tuduhan rasuah terhadap Najib Razak menyediakan beberapa pengajaran penting untuk Malaysia dan negara lain:.
Sekiranya, kalau betul Cik Yani ada cakap macam tu dekat live beliau.
and jump on some crazy experiences, whether apart or together, uh, some,.
Belajar dan carilah ilmu tentang digital, tentang internet, dan sebagainya.
Pertama, bahagian politik boleh menyukarkan untuk membina konsensus mengenai langkah anti-rasuah.
Jika dia didapati bersalah dan menerima hukuman penjara yang panjang, adalah mencabar baginya untuk mengekalkan kerjaya politik.
Jabatan Kehakiman (DOJ) Amerika Syarikat telah menjadi salah satu suara yang paling menonjol dalam tindak balas antarabangsa terhadap skandal 1MDB.
And my mom would tell me that sex is the number one red flag detector of when a.
Cara naik, cara turun, cara mendata, cara menutup.
Haa, jadi kita jangan macam itu, eh.
Dari jumlah tersebut, kaum lelaki membentuk 47% dari jumlah keseluruhan populasi dan wanita seramai 53%.
Penduduk Arab Saudi diwajibkan mengambil dos penggalak vaksin covid-19 bermula 1 Februari tahun depan.
So, keluarga yang pertama yang kita nak ceritakan ni adalah tentang keluarga White Taker atau Whittaker. Alright.
sebab, DPI dia, dot per inch dekat mesin printer, dia tak sehebat dot per inch yang ada dekat mesin photostat. saya, banyak kena complain dengan customer.
Perkara ini dapat dilaksanakan sebaik mungkin sebagai.
Kita jumpa lagi untuk next video akan datang. Jangan lupa untuk like dan subscribe.
So, they are just don't print it. So, that's the reason.
Ini Bantuan Banjir Keluarga Malaysia yang diumumkan PM.
Syahrir memaklumkan perkara berkenaan kepada pegawai penyiasat Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia atau SPRM.
Mungkin akan introduce to new bands, okay?
You know, so, and this is like thousands of orders already kan. So, bagi aku, sebenarnya,.
Sayyidina Salman kata, ayahku, orang kampung, eh, ketua kampung.
Right, from the supplier and importer themselves. Yeah.
I would say rather similar to hers, where, to who, Kiss? Yes.
You focus on connection with your spouse, your children,.
Tapi, eh, pihak pengurusan pavilion berjaya mengawal keadaan.
Lawa, comel. Jadi, bercomek-comek, bercicanti satu keharusan. Sebab benda yang Allah suka.
Yang you, kalau you rasa you tak mampu bayar harga last minute, you plan ahead. Cantik kan?
Okay, so I think the end of the TikTok is a bit of a repeat of what he was saying. Yeah.
Adik abang kalau nak join, join je. Ha, join je. Kalau boleh join, join je. Okay?
Tapi kita perlu ada platform yang begitu.
Idea itu sudah ada tetapi pada masa ini saya tidak boleh dedahkannya".
Masjid Pusat Songkhla mendapat jolokan Taj Mahal di Thailand.
Sambung lagu, tanya, aha, senang sangat. Tanya sama pokok, apa sebab goyang?
So, macam-macam, kalau lama-lama baca, week one tu, masa minggu pertama, of course lah rasa macam, eh, oh, ada, eh, orang yang tak suka sen dan sebagainya.
Baik, ah, saya kira itu sahaja daripada, ah, Siva Anne kita.
So, aku ada terbaca macam orang Barat, dia percaya pada konsep, uh, pernah dengar tak, uh, Solomon Grundy poems?
Oleh demikian, uh, sebab apa yang kita sedang melalui.
Event 12.12 ni macam mana nak dapat murah? Nak beli NVMe SSD ni?
Taubat nasuhah, puasa betul-betul, beriman dengan orang salah, dengan betul-betul. Okay. Sekarang, macam mana nak top up?
It depends on how you perceive the future will be.
Tapi sebenarnya pembangunan, combination, balance antara engine, power dan juga suspension, handling, weight, dia buat dengan sangat berhati-hati.
Mungkin malam-malam Roblox Iman suka buat hal kot. Sebab semalam pun Iman tengok.
Tentang duk berdua, saya pun lah duk berdua.
Naz, aku rasa macam nak beli buah lah sekejap. Ibu suka buat apa, eh? Oh, orin? Anggol lah. Dia tak suka masam. Oh, eh. Okay, kau tunggu kat sini jap. Aku nak pergi kedai sana jap. You minute je. Okay. Sekejap, eh.
dia, punya, kebal, tu, macam, astro, punya, kebal. maybe, dia, punya, owner, samalah. saya, pun, tak, tahu.
Uh, so, I think, there was a lot of benefit in having Cooley as the election director.
Um, eh, dan sebagainya, lajim semua, kan? Mm-hmm.
Dalam apa jua kehidupan kita kerana Islam, kata, ah, Syekh Mahmud Shaltuk, terbahagi kepada tiga. Al-Islam wa-aqidatan wa-shari'atan wa-akhlaqan. Islam itu syariah, aqidah, dan akhlak.
Tapi, ramai yang kata, memang, Tengku Zafar himself. Okay.
Saya nak ucapkan terima kasih kepada tetamu saya, Ustaz Azam Alkankari, yang datang jauh daripada Johor. Saya amat, amat hargai Ustaz.
"Tetapi saya fikir FSG telah melakukan kerja yang sangat baik setakat ini dan sesuailah dengan harganya.".
You have like, you have like, 20 to 30 years tau. Ya.
Eh, sekarang ni, dia tengah active track, aku punya kenderaan. Kau boleh tengok.
So, actually, quite a good offer dari Corsair.
Dia dah tak, tak ada doa yang special untuk kita tau.
Adalah, anak-anak muda ke, jumpa kau, Abang Q.
Jadi, kalaulah arwah ayah kita ni, kita yakin dan kita percaya, ya, arwah ayah kita ni, dah memang pun memberikan pendidikan, dah cerita dah kebaikan, dah suruh, apa nama, pakai tudung, jadi mudah-mudahan, ya, itu adalah,.
Dan saya suka pertimbangan mempunyai satu halal dan satu halal tidak bersama, kan?
Saya memikirkan tentang ke mana arah negara kita ni.
Tapi, untuk Fantech SG22 ni, mereka buat satu tulisan, satu design yang sangat kemas untuk mereka punya indikator L dan juga Arc ni, menyebabkan kita dapat rasa yang design dia sangat lawa lah.
Malaysia akan menyalurkan dana lebih 2 juta dolar Amerika kepada kerajaan Turki dan Syria sesuai tragedi gempa bumi yang melanda kedua-dua negara berkenaan Isnin lalu.
Beliau berkata beberapa langkah sudah diambil bank pusat untuk memastikan hutang isi rumah dikawal.
Sudah tentu, berikut adalah jawapan yang mungkin kepada soalan susulan:.
Uh, namun, uh, masih terlalu awal untuk mengkena, memperkenalkan telefon lipat tiga.
Satu sistem bagi meramal banjir tujuh hari lebih awal dibangunkan Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi, MOSTI, menerusi Agensi Angkasa, MAISA.
Orang Islam baru waktu tu sudah tertutup otak mereka, sampaikan mereka dah tak boleh lagi nak menerima fikiran-fikiran baru, teknologi-teknologi baru ini.
Katanya dalam penghakiman setebal 116 halaman, Hakim Muhammad Zaini Mazlan berkata, ia jelas daripada rakaman audio itu, bahawa tertuduh memberi arahan kepada Datuk Sri Najib berhubung urusan kerajaan.
You ask them to do, all the time.
Ingat Allah lupa dah yang tu. Allah tak lupa tuan-tuan. Gaji kita ambik, eh. Allah tak lupa yang tu. Ha. Kita duk khianat ni, ni, tadi. Allah tak lupa yang tu. Yang tu dosa kita dengan orang.
Kejadian tercetus apabila Lanez atau nama sebenarnya Daystar Peterson berang kerana Megan memperlekehkan bakat muziknya.
Kolam, memang rasa dekat sebelah sana dia dah, dia dah provide.
"Pertama sekali saya nak ucapkan terima kasih kepada mak tanpa doa mak sesuatu kejayaan itu tidak dapat diperolehi.
Ah, warna heatsink ni, warna heatsink RAM ni, hitam masuklah dengan motherboard dan juga CPU cooler kita nanti.
Pengalaman 'kali pertama' mungkin akan berbeza selepas merasai buah durian segar - sama ada seseorang itu terus jatuh cinta atau tidak mencubanya lagi.
touring, dan sebe, dan sebagainya lah. Okay.
Dia tak boleh lebih daripada dua penggal. Itu convention DAP.
Eh, nama Joker ni, saya ambil daripada, ini, ni, lah. So, saya keluar.
Wah, ni sejenis yang susah jugak nak move on ataupun macam mana? Wah, ni.
Ada beberapa efek RGB yang kita boleh pilih.
Dan sekarang saya berada di negara yang ketiga, di Switzerland. Anda boleh lihat di sini.
Uh, uh, seperti juga di Malaysia, ya. Apabila berlaku banjir, kita lihat,.
terlibat dalam skandal kewangan terbesar dunia seperti 1MDB. Orang Melayu lebih pandai menilai.
Tim Mawar, Syafa, Haikal keluar untuk shoot Cheap Thrill. So, tinggallah kami, 2-3 ketul. Kita ada, bukan pertandingan tau.
And the extrovert might be maybe a.
Bila, tuan-tuan? Pertemuan yang pertama. Kata Allah.
So, aku terus macam call Arif Itir lepas tu.
Mereka secara fizikal tidak mampu menghasilkan bunyi menyalak.
And all these kind of romantic things that, you know, wouldn't really tide me through in life.
ketika angka kematian susulan tragedi tembakan rambang selepas sambutan Tahun Baru China di Monterrey Park meningkat kepada 11 orang lagi kejadian serupa berlaku di California meragut tujuh nyawa dengan seorang mangsa kritikal kejadian berlaku di dua lokasi di Half Moon Bay, utara California berdekatan San Francisco iaitu di sebuah ladang cendawan dan di sebuah syarikat pembekal truk di kawasan pesisiran pantai itu pihak berkuasa bagaimanapun mengumumkan suspek berjaya ditahan dan tiada ancaman berterusan kepada masyarakat.
Kan? Dia baru, oh, inat, Yahudi. Dia baru je masuk Islam.
Bersambung babak kedua, tidak banyak peluang tercipta apabila kedua-dua pasukan bergelut untuk mendapatkan gol pendahuluan sekaligus memaksa perlawanan berakhir dengan kosong-kosong.
Baju ni, ah, yang Zafran pakai ni, ah, custom-made.
Tapi the point yang I nak tekankan adalah bila you panjangkan tenor jadi 40 tahun, you per installment tu akan jadi rendah,.
Ini adalah cara yang suka bermain dan metafora untuk menggambarkan kulit kuning yang menutupi pisang.
That's why, kita jangan sembang, beritahu orang atasan bodoh lah, orang atasan tak tahulah. So,.
Mungkin mereka ni, uh, seseorang kan, dekat, di dunia ini, kan?
Kami selalu polis menemui tengkorak, geraham dan cebisan rangka jam 11 pagi dalam keadaan bertaburan di tanah 10 meter dari lokasi asal pencarian.
Tan Sri Zuki yang merupakan anak jati kampung Bukit Bayas di sini menganggap anugerah terbabit merupakan periterafan dan penghormatan besar terhadap penjawat awam.
Kalau eyesight, orang cakap, saya pakai cermata. Kalau cermata, tak jadi pilot. Ah, itu, pemikiran tahun 70-an, 60-an.
Jangan bercerai dalam keadaan marah, dalam keadaan makihamun, dalam keadaan hantar WhatsApp atau hantar, apa nama ni, kita panggil SMS,.
Tapi apa pun, aku harap sangat kalau kata ada sesiapa yang boleh kongsi info pasal akak ni, tolong kongsikan info dekat Instagram Don't Review Channel.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan baharu untuk memastikan pembaharuannya berkesan:.
Oleh sebab the upcoming vlog adalah vlog camping.
Jadi, mudah-mudahan, eh, hal-hal ini dapat kita perbaiki dan, eh, selain daripada yang saya sebut tadi tentang pelaburan, latihan, teknologi digital,.
Oh, lihat berapa banyak kentang yang kita ada. Alamak. Apa jadi pada Nosy?
Eh, kita tidak benarkan video yang untuk pangkat ini.
aa, Barisan Nasional Mudauli dan kiranya keputusan tidak rasmi dibenangi oleh Barisan Nasional.
Dia just comot, tak pandai nak hias diri dia, tak pandai nak bergaya, bersyukur siang ke.
The only other thing I wanted to talk about was, that moment in the games, when people realize, that a deaf,.
So, for the wattage right here, I gonna try around 14W. 14W like this. Okay. Uh, we just gonna try from.
Uh, normally kita akan, uh, mesti untuk, uh, familiarize, uh, dengan kapal especially the location, uh, safety equipment,.
semangat budaya Melayu yang punya kekuatan untuk menangkis sebarang seragam.
lepas dekat air terjun tu, dekat belakang tu, ada satu kawasan. Okay.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan menikmati pelbagai jenis makanan, sama seperti manusia.
I think you're the best judge of yourself lah. Betul lah.
And she's the best mother to my children.
Saya juga, menyasarkan Fazli, bila penduduk, kawasan itu, sudah ada 20 ribu orang.
Ada macam-macam siasatan yang sedang berlangsung ketika ini dan pertama sekali kita doakanlah agar keluarga mangsa dan mangsa diberikan ketenangan kan dan yang paling penting bila kita sebut pasal tragedi kapal terbang ni ramai pula yang buat ulasan.
So, that's why, saya hanya test dalam 2K resolution lah. Specificasi PC saya macam biasa. Ryzen 9 5900 XT.
Mereka tak setuju tentang tak boleh ada mosh pit.
So, everything they do, everything they think, every interaction is geared towards, well, you know, I need you to do this, I need you to do this because of that.
Kemudian, dia ambil balik oleh, oleh Kerajaan Barisan Nasional. Kemudian, PRU 18 pas dapat mementah.
Turun, dan tiba-tiba ada bau yang macam bau bunga.
Untuk jawab soalan yang nombor dua, untuk pengetahuan yang terberau,.
Sebab tu, saya memang, always, every season, kalau nampak, saya mesti akan datang sini untuk support.
Dunia ini terdiri daripada beratus ribu pulau yang diklasifikasikan sebagai daratan secara kekal di atas air tetapi tidak dikenali sebagai benua seperti Astrolia. Pulau terbesar di bumi adalah Greenland.
Kita kerja sama-sama, uh, dengan pasukan macam satu family lah.
Mengimbangi kepentingan semua pihak berkepentingan dalam menangani pekerjaan tidak formal dan ekonomi gig sememangnya tugas yang kompleks.
So, I'm sorry to hear that a lot of like pilots, a lot of my friends actually lose their job when they actually sell their properties, right?
Ni, kalau, memang, jatuh daripada bawah, ni.
Jadi, yang kitabnya pun dia cari tinggal, tazgirah dia pun dia lupa. Ya, akhirnya dapat habuan. Peningatan Quran. Peningatan dalam sirah Rasulullah SAW. Eh, tetapi, amalannya,.
mereka alim ataupun paham dalam perkara yang berkait dengan urusan agama.
Kalau anda lihat dekat Facebook, dekat internet, dekat Google, BYD Yuan generasi pertama ni memang,.
Taiwan is, uh, very tiny compared to China.
Okay, sekarangnya, yang best, GrabCar ada satu picture yang korang boleh share your ride to your family, friends ataupun siapalah.
Rakan lama saya ni, Farah Adiba, seorang usahawan dan pengasas padang on wheels, yang bisnes ini bermula sejak tahun 2015.
Then, dia bagi kepada kita satu spock. Ah, spock. Haa.
Saya hanya program komputer, jadi saya tidak boleh menari secara fizikal.
Selepas mengikat Singapura tanpa jaringan pada aksi pembukaan Isnin lalu, satu lagi keputusan Seri dilakar skuad kendalian Jacob Joseph di Manila.
I think that the amount of variables are just too great in the, in, in,.
Okay, there is a blue color LED indicator, which means you turn off the fire button. Okay, one, two, three.
Di Dun Bukit Permai, Kulai pula, calon BN, Dato' Muhammad Jafni, Mat Syukur, melihat perumahan kos rendah dan sederhana perlu ditingkatkan.
Kena tengok, kena cuba kira, pergi dekat laman web Cooler Master, dan buka PSU Calculator dekat situ.
Walaupun kita dengar keputusan menteri melalui, ah, media bahawa dia akan mengecualikan.
They, they win heart and mind of the kampung people.
konflik di tahap internasional, kos hidup dan, tentu saja, perubahan klinik. Saya bukan seorang pembahagian. Saya seorang doktor perubahan.
Dia juga menerima sejambak bunga daripada pemenang Miss Universe 2014, Paulina Vega.
tu benda yang lebih dekatlah, lebih dekat, eh. So, macam ni.
It's when you know that, like, if anybody smell right, you don't be like, eh, you're so smelly!
Tapi, insya Allah, tengah nak laksanakan, nak suarakan dekat, ah, pihak management arah lah.
Haa, buat survei, kita tengok, orang kata, kesesuaian mengikut kita punya perbelanjaan kita.
Okay, kita pakai Edel, One Palm, dan juga kita pakai, uh, Solvia tadi, sikit.
It's going to be very hard to imagine something like Tesla in Malaysia.
Ah, jadi di sini ada banyak penemuan sebab itulah, ah, pelbagai,.
I cakap, negara tengah teruk ni dari segi ekonomi, kita baru buka,.
Alright, so, yes, welcome to Podcast Tinker.
Tapi, itulah, dia dah tolak banyak kali, guys.
Okay, untuk yang ni, saya guna ubi kayu kuning, dia kurang berair dan saya tak perah.
Dulu DAP pun pro-Islam. Betul, betul. Bila bersama dengan PAS. Dengan PAS, ya.
Saya ambil keputusan, aa, berbincang dengan rakan-rakan jururawat, dan kita nak, aa, buka, nak bukalah rumah orang tua, ya.
Lepas selesai program Sepang Talent Academy tadi tu kan, kita nampak lah, macam sayang lah kalau kita tak teruskan kan.
Korang nak ikut-ikut, tak nak pun tak apa, tapi kalau boleh cubalah ikut. Media sosial ni,.
Saya rasa KJ dalam hal ni bukannya hal yang terlalu besar. Cuma sekali lagi adalah soal komunikasi.
Menggunakan basikal yang sedia ada tu, kita remove tayar belakang, masukkan device trainer tu.
I'm famous for my travel horror stories, right? Yeah.
Oleh itu, saya pernah beritahu dengan tuan-tuan, khususnya dari saya.
Terutamanya jika sekarang yang juga melibatkan pihak yang masih duduk di tempat kuasa.
Tapi aku still nak highlight juga the importance of education.
Sebelum ni, saya tahu dia duduk dekat, aa, dekat, apa, Setia Alam, dekat ICT. Muaz Malik pun sama.
Saya minta maaf, saya seorang pembantu digital dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyediakan wang fizikal.
dia dulu, dia buat kasut book, eh. Kasut, dia kasut getah, tu. Kasut puacukang, kata.
Tambah pula, saya nak, saya nak juga, eh, bangkitkan bahawa,.
Kebanyakan, ya, film Hollywood, kalau kita tengok.
Wow! Kalau puasa pun, lepas apa? Ha, ha. Lepas apa? Voucher MACD ke?
enam lima kanun kesiksaan yang memperuntukkan hukuman penjara sehingga dua tahun atau dengan denda atau kedua-duanya.
Ada pihak yang menyatakan bahawa mungkin tarikh-tarikh, ehm, yang perlu ditetapkan itu perlu ingatkan.
And, aku macam, astaghfirullahalazim, apa benda yang jadi ni, astaghfirullahalazim. Dia kata macam tu.
Dalam stadium, mahupun luar stadium, berlakunya rusuhan besar-besaran, hingga melibatkan kematian. Alright?
Budaya politik Malaysia tentang naungan dan politik wang telah menyumbang dengan ketara kepada kegigihan rasuah di negara ini.
Sekarang ni, Fantastic Four memang under Fox lagi.
Sebab dia nak, dia nak, nak raikan orang apa, orang-orang akan tularkan dia dari famous. Eh, eh, eh, eh, tak.
Lokasi yang popular bagi aktiviti berbasikal dua roda tanpa kayuh pushback ini antaranya di padang dataran Chetiklang.
Ah, di Keluang Johor, dekat, eh, Langat. Di Pulau Langat. Pulau Langat.
Okay, dia tak smooth, dia tak, maksud saya, dia bukan, bukan, bukan, sorry, sorry, saya tarik balik.
Saya hanya boleh menjana respons melalui teks.
Maknanya tadi Amoy tu, dia kata dia buat virtual, dia ambil paku cip phone tu lah. And then it become money. Tapi sebenarnya tu bukan duit. Ni semua sikin ni! Sikin! Jangan buat guys! Kan?
dibatalkan pendaftarannya oleh ROS atas pelanggaran akta tersebut.
And saya akan bagi 100% kat mema saya.
Alhamdulillah doktor kata, okay, dah sejam lebih dah sebenarnya.
Buat, baksara, tuan-tuan, macam tu juga. Oh, dia kata pasal apa? Soalannya pasal apa?
But also it's the same, but it's just that in our house, we get to implement things faster.
Dan dekat situ, memori itu telah mengcapture satu keturunan Esmeralda ini telah bercinta dengan ni dia. Ha, si Kufra itu.
Ketika ini, guys, dia bertindak merogol isteri Hairul untuk kali keduanya. Alright?
Plus, dia support expandable storage sampai 256GB.
I'm personally at roughly 50 to 60%. I mean, it fluctuates.
Ya, semua, tiba-tiba, time balik tu lah.
Tapi, cuba kalau kita sebut dua harikat. Lek, 6. Kaki kebas. Kaki lengoh. Kaki lengoh. Takkan bawa kereta kaki lengoh, faham?
Dan macam saya cakap, model ini cuma ada dua tempat duduk belakang.
Ni memang, I just nak share the experience, I tak makan macam ni hari-hari.
Tidak pada masa ini, tidak ada mesin yang boleh mengubah fikiran menjadi sesuatu.
Haa, jap, saya letak link beli dalam ruangan di session box sebelum. Okay.
I think something that's really worked is that, um,.
For example, it can help you on your investings, financial planning, risk and protection, uh, retirement planning and more.
Uh, mostly because my mom assigned me to be here.
Sekretariat Jogetan Kuasa Pengurusan Bencana Sabah melaporkan pihaknya telah mengatur gerak dan memantau ke semua lokasi terlibat banjir.
When he wants to travel to Japan, right, he has never failed to save up for Japan.
Baik, kita beralih ke SUPMAR MSN 2022.
Ini termasuk mewujudkan penunjuk prestasi, menjalankan audit biasa, dan meminta maklum balas daripada pihak berkepentingan.
He is, uh, the, the gloves guy.
Bella ditempatkan di sini sejak daripada 5 Julai.
cuma dia masih terkilan kerana tiadanya gesaan segera untuk KOM membantunya beraksi di kejohanan besar itu.
Tapi, haa, orang kata apa, benda ni jasiburanlah.
Fadillah Yusof yang juga Ahli Parlimen Petra Jaya mengesahkan perkara tersebut.
So, if you are engaging on any of these social divisions,.
Yang puan Mak Menteri, saya dimaklumkan bahawa cukai sindex telah diasingkan daripada cukai lain dan hanya boleh digunakan untuk hal-hal yang khusus tujuan.
Sebelum ini, pengguna serta peniaga makanan terjejas kenaikan harga tepung tidak bersubsidi sehingga seringgit sekilogram.
Apa juga yang korang nak buat tu, buat sehabis baik.
Jadi, orang terdesak ni kadang-kadang bermasalah jugak. Okay?
Habis cakap, Asus Strix RX Vega 56. Masih relevan? Tak, tak, tak relevan dah. Ah, dah tak relevan.
And then, yang ke-3 ni, empat individu yang telah bertindak keluar ketika mesyuarat, telahpun dilucutkan jawatan masing-masing. Okay. Itu kesannya. Telah dilucutkan jawatan. Maknanya,.
Uh, peta negara yang memungut pingat emas dalam Olimpik.
Dia punya, sebabkan benda ni murah je, quality dia pun tak begitu memuaskan lah, untuk dalam ni. So, masukkan rantai basikal.
Dan buat setakat ni, segala operasi mencari dan menyelamat di, ah, Telaga 7 tu sudah ditamatkan dan semuanya sudah, ah, diselesaikan dengan baik, tuan? Kalau begitu?
Yang ni, ah, agak luar sikit nak tanya.
Ilmu, eh, macam ilmu, contoh, ni, ni, eh, bukanlah benda yang you boleh bagi nomor, cemelang. Cemelang maksudnya apa? 90% tu, cemelang.
So, flowerpot ni, dia ada satu nama lain.
So, time to, you dah, you dah almost make the switch nak jadi pelakon pula. Mm-hmm.
Yang ni, oh, dah ada orang buka. Tapi, tapi bukan sayalah buka. Saya tak tengok lagi. Grafik kat dalam dia. So,.
You carilah, ah, mana-mana peluang untuk belajar dengan guru-guru.
Just, santai-santai, kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya, saya,.
Operasi terpaksa dihentikan kira-kira jam 7.30 malam tadi.
Apa yang kita perlu adalah untuk setiap kementerian, kita ada seorang menteri, seorang pertimbangan menteri, ini anggota pentadbiran. Ya. Cukup. Tapi, kita tadi bincangkan seorang juga.
Kalau kita berbalik kepada tajuk kita pada malam ni, itu, Melayu Islam Terancang. Terancam. Terancam. M belakang. Terancam. M means M. Okay. Jadi, di mana yang terancamnya?
Untuk leather bag ni, korang boleh ambilkan keluar. Masukkan pot dekat sini.
"Tidak menggunakan masjid, surau dan institusi agama Islam sebagai tempat berkempen.
So, I will just take my sweet time to pick.
Untuk taskar di tempat kerja yang telah diluluskan oleh Parlimen.
So, it's an, within an industrial area.
Bayangkan kalau pelanggan dia tu pergi beli dekat dia tu hampir setiap hari. Uh.
Didikan dan asuhan daripada seorang bapa yang memastikan masa depan anak-anak berjaya dalam pelajaran, biarlah mereka berasa susah dari kecil.
Ketika mana tweet itu diviralkan, saya sebenarnya malam tu memang tak boleh tidurlah. Hmm.
Kesemua mangsa ditempatkan di 39 PPS di Pasir Mas, Tanah Merah, Pasir Putih, Tumpat dan Bacu.
The first, the first, I encounter you, cara you, you approach, cara you say hi. Uh-huh.
Mungkin korang fan Mayang Karim ke apa, kan.
Ia boleh kelihatan putih, kelabu, atau warna merah jambu atau oren semasa matahari terbit atau terbenam.
Kereta ni ada sentimental value yang dia ingat.
Today, we wanted to kick off this whole podcasting with, I think, something that's a bit closer to our heart. Yeah.
Saya, anak saya yang sulung, umur 30 lebih, eh. Eh. Haa. Kira lah. Tapi dia alim.
Dan, dia ada, tiga, level, yang, kita, boleh, pilih.
Sebab CPI ni dia tidak, the, the big complain about CPI is that it doesn't really reflect what people are feeling lah di, uh,.
Israel melancarkan operasi pintas ke atas jihad Islam dan mendakwa kumpulan itu merancang serangan selepas beberapa hari ketegangan di sepanjang sepadan Gaza.
Tuai rumah yang ditemui berkata pekebun lada dan getah juga menggunakan perahu untuk mengangkut jualan yang kadangkala melebihi muatan.
Tapi, benda tu tak sampai lawak dia.
Ya, kadang-kadang ada rahsia yang memang you tak boleh simpan, lah.
Lepas tu, dia bongkok, dia tengok, yang tu. Haa.
Itulah peluang untuk berada di samping seorang Rasul. Allahu Akbar. Rasul, Rasul, duk kat Rasul.
So, of course, kita pergi ke tempat-tempat menarik, especially, macam dekat German, kan?
Maksud dia kalau kita, aa, mensyukuri, ikut mensyukuri setiap pemberian Allah bagi, insyaAllah kita akan dapat kebahagiaan yang sebenar lah.
Tapi katanya drama itu calon wanita juga tidak ketinggalan untuk ditampil ataupun digugurkan. Ya.
Tapi janganlah tak faham pasal benda ni, ya.
Macam mana you pilih drama apa yang you terlibat?
Sebenarnya, sebenarnya, Hakim ni, betul-betulkah, dengan Ellie?
Kenapa korang tengok lirik lagu Bangor-Bangor boleh terpikir benda je?
I hope that kita tak akan berhenti di, di sini sahaja.
Dalam pada itu, Dini memberitahu tidak lama lagi mereka akan mengumumkan satu berita penting untuk peminat.
bukan sebab kita ada diploma, sebab, bukan sebab kita nak orang kaya. tapi, siapakah orang keliling kita?
Takut kalau dah dirakam, silver filbert pun tombang.
Anda just tengok saya punya review and, insyaAllah, aa, apa kita cakap?
I've tried all kinds of drinks, what, Jagerbomb, lah, sake, lah, soju, lah, whatever you call it. I've tried them all. Whiskey, white wine, red wine, whatever. I've tried them.
It's certainly, um, eh, the, something that, you know, um,.
But just to put it out there, this is a freehold development.
Pastinya banyak cerita lah kita nak cakap daripada minggu pertama sampai lah ke minggu ke-enam. Boleh recap sedikit lah. Okay, jom kita correct. Untuk minggu pertama, kita mulakan. Minggu pertama. Lagunya.
Uh, dengan perkataan harga barang dan sebagainya, ini akan menjadi cabaran kepada kita semua dan sama-sama kita melihat apakah dasar dan juga polisi yang akan dirangka oleh kerajaan kepaduan untuk memastikan rakyat berada dalam keadaan sejahtera, tidak kiralah anda kita ataupun kita semua ini daripada golongan yang mana.
Uh, ada tak laptop student budget 4 hingga 5 ribu kalau nak buat coding? Tak like. Ikhwan Hakim.
But I recommend you all don't be crazy.
Saya tak nak buka mata sebab ada banyak pain saya tengah. Oh, okey, okey. Fighting. So, I cut it short. Ya. Because I, I was still,.
ke, bola ke, you nak beli handphone ke, nak beli laptop ke, dia tak tahu. You dapat anak ke, tahun tu?
Untuk hari ni, kita tak payah rolit lah. Sebab tadi dah rolit, kan? Okay. Kita terus cerita.
Sumber Palestinian Information Center yang memetik wakil penduduk Al-Ramadin, Kassab Shour, mendedahkan notis yang dikeluarkan pihak berkuasa jajahan Israel, IOA, mengarahkan penduduk merobohkan struktur masjid atau berdepan tindakan perubahan oleh pihak berkuasa Israel dalam tempoh tujuh hari.
Sandwic tidak boleh terbang, kerana ia adalah bahan makanan dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak di udara sendiri.
So, saya rasa bertanggungjawab untuk kongsikan dengan anda every single detail yang ada dekat JBL Quantum 810 Wireless supaya anda tak menyesal bila beli dia nanti.
terus, dibawa bersama dengan Kursi Afamakti ke Club Indonesia kan, kan, kan? Haa. Boleh ceritakan, apa, proses, perhijrahan. Okay. Liga Indonesia tu.
Tapi, aku pergi mancing, bukan dalam hutan. Tempat aku mana ada laut. Bentung.
Lagipun, latihan inilah yang akan tentukan teras kau nanti.
Kalau suka manis, boleh guna satu cawan. Sedikit garam. Satu cawan santan.
Walaupun, anda tengok, dia macam plain, dia macam, tak, tak menarik, eh.
yang tak kena dengan diri kita. Betul, betul. Saya setuju sangat tu.
Pelakon watak hantu Munafik boleh tahan kacak sebenarnya.
Bukan hanya Anwar Ibrahim dan juga Rafidie Ramli.
In Singapore, due to strict vehicle control laws and its vintage nature, the Magna is a rare bike on the streets. Alright guys, so, shout out to.
Masa mengundi tu perlu diletakkan di luar. Mungkin ada tempat yang akan disediakan.
Saya naik bukit kan, gang yang ada Chinese juga. Dia kata apa?
Orang ramai yang mempunyai maklumat saksi diminta menghubungi pegawai penyiasat, Assistant Superintendent Razali Basah di Italian Tertera.
Mana satu yang penting antara bahasa Arab amniah ataupun bahasa Arab pusar?
It's like, one of those things dalam universe ni, kan?
Guys, mari kita buang untuk, team, Walter, direct selling.
Kan kita keluar dekat sini dulu, ingat tak?
Aku tak tahu, aku tak tahu benda ni, sebab dia tak ada tulis dalam Google, kau tahu tak? Haa, kau nampak tak?
Dengan cara yang, okay, apa yang benda yang diorang tak touch lagi? MCO. Okay. So, kami buat macam tu.
Sambil follow podcast ni lama, akan tahu mak aku sakit.
Bowling untuk malam ini dan juga kita pun sudah dapat tahu siapakah yang berjaya merangkul pingat emas, perak dan juga gangsa dan selepas ini kita akan banyak lagi, kita akan ada banyak lagi sukan-sukan yang akan datang.
Tak ada, apa, tak, tak ada bukti yang kukuh.
Tak bertahan. Sebab duit ke ataupun sebab minat? Sebab, okay. Dia sebenarnya, untuk barbershop ni,.
Sebab mereka tahu PKR dan PAN ni tak boleh pakai. Itu je.
Minuman bergula seperti minuman bergas, minuman sukan, minuman tenaga dan juga jus buah.
Cara sebuah syarikat pharmaceutical menjana sumber kewangan boleh difahami sebagai sebuah organisasi yang beroperasi melalui pembuatan pelbagai produk berbanding aset fizikal.
Apakah asas Kementerian Pendidikan Malaysia memberi kontrak.
Saya nak tunjuk pada anda sesuatu yang sangat aneh.
Um, should I put it off for later?
dan markah daripada panel pengasih seharian ialah 17 per 30.
Lapisan kedua ni, selalunya macam askar-askar dia. Sentry, senang cerita. Sentry.
Dan tabung kecemasan inilah yang memang kita perlukan dan kita nak ingatkan kepada anda yang menonton.
Kita akan gabungkan antara CAM dengan MEFCOM.
Tapi kita suruh dia control pula, kan? Takkan satu pagi mekek.
Nah, dia tipu orang, ramai orang. Menyusahkan ramai orang. Dia rasuahkan ramai orang. Menyusahkan ramai orang.
Untuk bahagian yang kedua pula, dia mula daripada Jejak dikaji kecoh udara heboh tergopoh gapah sorok yang selok belok diselok si kaki papah terbelok kau bengkang bengkok yang boleh esok-esok bersongkok solek elok kekok lokek kacok becok nah ambik.
Jatuhnya tanda tadi tu adalah boleh dihubungkan kepada jatuhnya sebuah kerajaan.
Haa, mak pun restu, mak pun happy, haa, ni lah jadi dia. Betul. Haa, jumpa, jumpa, setan-setan ni diorang.
Ini bermaksud kekuatan politik untuk ketiga-tiga parti yang, yang ini memang fokus, eh, eh, di Sarawak dan sebagainya tetapi di.
Dia, dia, aku, ni semua channel lain ni, saya buat je.
Because it determines the selling price as well.
Kadang-kadang, viral yang kita sampaikan tu, yang kita dengar, adakah dia betul atau salah, kita sendiri yang nilai, kita,.
Saya rasa, sebagai bekas anggota Jemaah Menteri, eh,.
Menangani rasuah dan mengubah budaya impunitas yang berakar umbi di Malaysia memerlukan pendekatan yang komprehensif dan jangka panjang.
Minamoto no Yoshinaka dinamakan sebagai ''sei-i taishogun'' semasa Perang Gempei terbunuh tidak lama kemudian oleh Minamoto no Yoshitsune.
Abid 37 berdepan 11 pertuduhan antaranya mengaibkan kehormatan seorang wanita berumur 40-an dengan menghantar perkataan lucah ke nombor telefon mangsa melalui aplikasi WhatsApp antara Mac dan Jun tahun lalu.
dalam hidup ni kita kena ada ambition.
Tapi sekarang dia, Iman dah upgrade mesin ni.
Tapi, always tengok kepada macam mana aku nak membina disiplin dalam badan ni, supaya aku boleh start menyimpan dan aku start memahami dunia kewangan ni, eh. Financial literacy, besar topik ni.
And sekarang, dia tengah rumah hancur apa benda semua. So,.
Saya suka untuk petik satu kata-kata yang disandarkan kepada Sufyan At-Tawri Rahimahullah.
Bila dia sampai kat pulau tu, dia tengah fikir, apa ujian yang Allah bagi kat aku ni?
Sebab dia bukan lebih, bukan disiplin ke apa, apa bagai. Sebab badan lawa je.
Kalau takde kangkung, memang tak best lah.
Bagi sekarang, priority saya adalah, aa, SEA Games Football ni.
Modus perang proxy bisa saja terjadi dalam bentuk intervensi pembuatan undang-undang dan regulasi," kata Dony.
Kalau orang bukan Islam, happy makan dengan kita, suka, dengan tak apa istimewa makanan ni, sebab makanan ni daripada sumber yang halal.
Kurun satu, kurun dua, kurun tiga, kurun empat, hari ni kurun kelima belas.
So, kita mungkin boleh buat content lagi banyak.
Prostat kena, eh, biasanya, rubbing of prostat dan juga testicle tu, dia drawn up di saddle.
Ini telah membawa kepada persepsi bahawa usaha anti-rasuah adalah selektif dan bermotifkan politik.
Dia dekat warna biru, purple, ke tak apa.
Dalam kes Najib, dia ditangkap, didakwa, dan dibicarakan mengikut proses wajar, dan dia didapati bersalah oleh mahkamah undang-undang.
Semalam, beliau didakwa di Mahkamah Session Kuala Lumpur atas tujuh tuduhan menerima rasuah berjumlah Singapura Dollar empat puluhan.
So, basically, ni ialah HDMI capture card.
Account pertama sekarang ni adalah account persaraan. Itu very clear lah.
Memandangkan saya entiti digital, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal dan oleh itu, tiada berat badan.
Tapi, jasad saya masih lagi dekat tanah. Masih pijak lagi tanah ni.
Sarawak continues to give that political stability to Malaysia, di mana mungkin kestabilan politik itu tidak.
Basically, setting untuk setiap game tu sedikit berbeza.
Nah, jom kita keluarkan dia. SSF apa tu? SSF, eh, balik. SSF, King Joe's Storage Custom.
Dynamic kematangan itu memang tidak bergantung semata-mata kepada umur. Tetapi,.
Having to see, ah, Singapore is not a big place. Mm. He's lived here for a while.
Secara online dan boleh diakses dari seluruh, dari seluruh dunia.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah membentangkan beberapa bukti untuk menyokong kes rasuah mereka terhadap Lim Guan Eng.
Sebelum ini, jawatan kuasa Hal Ehwal Antarabangsa Perikatan Nasional mempertikaikan lawatan resmi Anwar dengan menyentuh bahawa Perdana Menteri tidak bertemu dengan kedua-dua pemimpin Arab Saudi itu.
Pemulaan tu memanglah kita, kita akan fikir lagi sakit, lagi, uh, stres.
Ni rechargeable, siap ada boleh adjust airflow. Confidential ni. Tak keluk lagi. Hah, tengok, dia boleh adjust airflow.
Hai, tuan-tuan, saya duk mengajak orang ni juta, tuan-tuan, tuan-tuan. Adakah pahala dapat kat saya? Dah.
Yeah, I mean, like, if any, like, a proper announcement, right? It, it, it booms. Yeah.
Mungkin keperluan juga atas alasan-alasan yang, apa, masing-masing punya alasan.
Ada yang menyokong tindakan remaja itu untuk mendedahkan, uh, perbuatan individu yang memperlakukan, uh, keadaan sebegian rupa kerana, uh, orang kata gangguan sosial ini tidak boleh didiamkan.
Jadi, bagaimana pula dari segi viewers di luar negara ni, bila dipahamkan orang luar negara pun, aa, menghargai bakat awak ni, bila tengok pun dia, Dr. Ujaw, siapalah orang ni.
Kita try tengok dia punya honeydew belakaring. Okay? Buka silikon.
Sebab itu kalau kita tengok kita punya, ah, produk kita ada yang macam goodies kan?
Berikutan kejutan minyak pada tahun 1970-an dan keadaan ekonomi yang semakin teruk, peso Meksiko menyusut 50% telah menyebabkan Meksiko gagal menjelaskan pinjaman AS dan IMM.
Boleh juga kalau nak guna gula pera.
Lip Chee bagaimanapun berkata, pindaan Perkara 12 ini hanya akan berkuatkuasa melalui pemberitahuan yang akan diumumkan kelak.
Anda boleh beli ni, kedai ni, radio ni saya kenal jugak, tapi kita ambil yang saya lagi familiar lah. Haa, saya lagi familiar. Isksgadget.
So, saya tak recommend lah anda beli yang ni.
Dia, dia membuatkan kau jadi macam, oh, shit, ada season 2. Ye?
cara untuk selesaikan puzzle ni memangnya senang je adalah dengan kita patah balik ke laluan asal kita sampai mula-mula tadi tu.
Selain daripada itu , penggunaan kapal sebagai Sea Basing kedua juga sedang dilaksanakan .
Stampa dilapor mengarahkan Malaysia membayar pampasan hampir RM63 bilion kepada waris Sultan Sulu kerana tidak membayar pampasan RM5,300 setahun sejak 2013.
Tetapi, ilmu ni besok akan dakwa kita di awmul akhirah. Baik, tuan-tuan.
Sibu tahun tu, sama-sama, orang dulu je. Hah.
Kepada Allah subhanahu wa ta'ala, kita semua bersyukur dan berserah.
And, but, uh, we are, I believe, uh,.
The weight that comes with a certain title, I feel like at the end of the day, everybody's their own person.
Tapi, aku lupa nak buat untuk diri sendiri.
Saya rasa Kudus Anjing itu dipanggil Prangsambot.
Kadang-kadang, saya pun ada, oh, saya perlu pergi check juga, ah. Avoid 3 in 1.
Pertama, tidak ada warga negara Indonesia yang berbondong-bondong pergi ke luar negeri akibat kekhawatiran akan ada gangguan keamanan.
Dia orang juga merasakan satu benda yang bahang. Inilah dia. Kemuncak, saya dah tahu. Paling mantap sekali.
Siapa yang sebelum tidur baca seratus kali?
Untuk seluar, boleh pilih kiri atau kan?
Line, satu bar je. Hmm. Tapi, itulah dia. Yang inilah.
To defend your rights, justice, compassion, yes.
Tak semestinya partner korang akan call nombor korang. Okay, nombor yang lain.
Internal inquiry yang telah diambil oleh Tourism Malaysia sendiri. Kedua, apakah langkah-langkah yang telah.
And I think a lot of people, um, it's not the easiest to deal with.
Uh, dia ada cerita sebenarnya, uh, untuk produk susu Khalif Gold ni.
And the first I'd say ialah Belgium. So, pasukan kemasan Belgium.
Sebab, kita tak boleh nak macam, assume jawapan dia.
Sabar-sabar, kita try perlahan-lahan, try perlahan-lahan ni.
Parlimen perlu bersidang secepat mungkin - Agong.
Dalam video Buletin Viral ini, kita nak bercakap secara ringkaslah tentang perkembangan terkini.
Uh, I would suggest you to look into property portals.
Freehold, which is the main investment of investors at that particular moment of time.
Proses membuat keputusan JAC juga harus telus dan bertanggungjawab.
Saya rasa daripada, saya membuat dua team untuk first game satu team dan hari ini saya ada satu team lah.
Sebab letih sangat kan nak pergi jalan-jalan pun.
Ha, tapi lepas tu, lepas tu, hari demi hari, demi hari, makin hilang pula rasa macam, eh, dah tak boleh nampaklah game ni, aduh, pisang ni. Ha, macam tu lah bang. Okay.
Okay, seterusnya ini kisah masih lagi berdasarkan kelahiran anak tetapi ada satu lagi cerita yang simbolik.
Sebab jurulatih ini juga sebenarnya merupakan, uh, seorang guru.
Masa, sepanjang tempoh lantikan tersebut juga, kita lihat, ketika, aa,.
Sebelum ini, Azalina menegur Perdana Menteri berkenaan pelantikan Peguam Negara.
Saya, Avri, bersama-sama kami, berinformasi dalam siaran, eh, buletin utama. Hmm.
Tapi program sebegini, dia melakukan pembimbingan secara berterusan selama setahun.
Selalu kita ingat memang benda yang jadi pada masa lalu tu macam membentuk diri kita sekarang.
So, I was given the chance to, to go in. I kena ring the bell. When you have a break, kan?
Lepas tu, eh, eh, saya baru, apa ni, fikir untuk teruskan minat dalam esport ni, eh, saya jadi competitive player. Hmm.
I'll definitely give you the pass lah.
Kalau low tu, dia boleh cecah sampai 123 FPS. Mid pula, 72 FPS. Kalau high, terus jatuh 24 FPS.
Okay, saya setuju dengan apa yang UY katakan.
Mereka mempunyai sembilan jenis, jika tidak salah. Sembilan jenis rasa di sini. Saya akan menunjukkan satu demi satu. Okey. Tobako klasik, di sini.
Dakwaan ini membawa kepada beberapa penyiasatan berprofil tinggi dan kes mahkamah.
Jadi masa korang guna dekat smartphone, kabel tu tak mengganggu grip korang.
Tapi, orang Sepanyol kan suka cakap laju. Eh, susahlah. Okay, kita next.
Tapi sekarang ni, kes kematian menyebabkan, eh,.
Tetapi, ini adalah untuk faktor jangka masa panjang, eh.
Berdah siasat ke atas mayat bayi berusia 3 bulan yang dibunuh bapa kandungnya.
Dia rebar menjadi 6800cc dan berkuasa 428%.
Moga-moga dapat menghantar, eh, apa, azan yang penuh, yang terbaiklah. Sama, ya?
3.1%, tak terlalu tinggi, tapi tak terlalu rendah. Pada kadar risiko yang acceptable.
Kita berjumpa lagi dalam video yang seterusnya. Kami akan berjalan dari Frankfurt.
Uh, and not making enough money to, to, you know, to make a living.
Tidak saya lupakan juga ucapan terima kasih kepada semua pegawai kerajaan, warga Parlimen Malaysia, khususnya Peragangan Pengurusan Dewan Rakyat.
Ada, yang biasa orang recommend ialah Ikea Marcus lah.
Melainkan, melainkan, anda punya bilik tu memang besar gila and dinding jauh-jauh.
Satu perancangan, ah, bagi SPIN, doktor, UMNO dan BN itu untuk jadikan, hebohkan ini sebagai satu isu yang besar.
Meaning, a visitor cannot bring a visitor. Which makes a lot of sense.
Headset mana-mana pun, yang paling penting dia punya audio quality.
Anggol lima tahun aku berbuk lagi dengan adik-beradik aku berbuk.
I love being in front of the camera. But I hate waiting. I hate waiting.
I hope you guys enjoyed this week's podcast, guys, and if you are in the stage of life where you are looking to get yourself a car, share your experience with us.
Sebelum ini, 18 fasiliti kesihatan dilaporkan terjejas di Johor akibat banjir besar.
Audio yang dihasilkan oleh headset ni clear dan balanced dan kita juga boleh customise lagi dia punya audio menggunakan software Armoury Crate kalau kita guna dia secara wireless.
This would enable disputes to be resolved without the need to involve a syariah counsel or expert.
keluarlah kenyataan daripada Menteri KDN, Saifuddin Nasution. Dia kata apa?
Sarawak ni, apa sumber, jumlah pendapatan tahunannya berapa?
Uh, dalam Malaysia, ataupun sekolah rendah dalam Malaysia ini, disenarai pendekkan untuk kategori, sesatu kategori di, untuk tiga sekolah terbaik dunia. Ya. Uh, Gigi.
They've actually been used as like, uh, really cool hairstyles in certain shoots, which I love. Um, that really helped.
Perhaps you want to know more about that.
Contohnya, misalnya, ah, contohlah pada tahun 1927,.
It's really not, and like, we talk about destigmatizing a lot of different conversations, right? This, men's sexual. Yeah.
Mereka memerlukannya untuk kekal terhidrat dan mengekalkan kesihatan mereka.
Kau tak percaya, kau buka Instagram aku, bro, waktu aku pergi Gulf Food.
Benda-benda yang paling penting, dia kata, belajar je. Uh,.
So, kita kan, bila dekat, bila 734 punya kapal, kita akan, yang buat yang, ah, safety announcement pakai video.
And when all else fails, you know, when it's terrible on the outside world, you can come home.
Anda pergi dekat mana-mana page, Siakap ke, Lee ke, Sukan Star ke, mereka mesti recommend anda, untuk beli, Codeless Vacuum, yang ada dekat depan saya. Inilah.
Propaganda orang tahu sekarang. Orang dapat lihat. Umpamanya, eh, bantu perhatian.
Takkanlah mahkamah yang berkaitan dengan agama kita ini dia punya level sangat-sangat rendah hingga menyebabkan Dato' Sri Anwar Ibrahim tidak mendapat keadilan yang sewajarnya.
Beliau tidak memilih untuk bersekongkol atau duduk dengan desakan mereka yang batil.
Dan, kita punya live ni macam biasa, anda boleh tengok, saya ada kongsikan satu spreadsheet untuk barang-barang yang ditanya dan juga link untuk beli tu.
Okay, itulah tadi sedikit sebanyak tentang Daihatsu Tanto. Kereta ni kat Malaysia ke?
Boleh pergi bazar Ramadhan, tak jadi masalah.
Uh, engagement dengan voters, kan, dengan setting, what, tu, tu, setting dia adalah PRN dan sebagainya.
Contoh kehancuran macam, kita rasa macam, sampai tahap.
Di kedai, kita bubur, ditelur, kita pusing lah.
Uh, di samping kita tahu, uh, contacted daripada pasukan Sabah tu sangat bahaya lah.
Ketua Pembangkang ini mendapat sokongan majoriti daripada parti komponen Pakatan Harapan (PH) iaitu seramai 88 Ahli Parlimen.
Justru kerajaan dicadang mengadakan perbincangan meja bulat dengan pakar-pakar daripada pelbagai bidang bagi membelanjakan peruntukan banjir dengan sebaiknya agar masalah bencana itu dapat diselesaikan lebih awal.
Jadi, kesimpulan dia ialah kerja-kerja bina jenama ni.
Kau jadi macam, oh my god, the payoffs were fairly done. Benda tu sangat.
Pendekatan UMNO ialah mengelak dari mengeluarkan perkataan kasar sehingga boleh menimbulkan rasa tidak selesa parti lawan.
Ada dia dah cakap macam tu, kan?
Buat research in terms of apa keperluan asas dia, itu sangat penting, eh.
Yeah, there's two people, so you got to say both names, get them right.
Lepas tu, uh, rakan-rakan you semua daripada all around the world. Ah, yang tu yang best.
Pada malam tersebut guys, Rosniza ni, ada hantar SMS, dekat lelaki dia. Haa, dia kata, nak,.
Why everybody wants to stay within the CBD? Because it's convenient. I go to work also easier.
Ya, I'm not sure how to respond to that.
Sebab nak buat simple-simple, takde mood lah nak letak macam-macam sangat.
It seems like the valuation play now, after three years, don't make sense. Hmm. Then we can say,.
So, if you don't think, if you, if, if, if you think that you are not getting the best deal, okay, just attend interview.
So, ya, kita nak tanyalah dia soalan-soalan sebab dia jarang nak dapat tangkap dia ni.
Kalau kita tengok timing dari perspektif Nvidia, mungkin ini adalah tindakan yang bijak.
pergi untuk bayar kos-kos semua ni lah. terutama sekali, miak.
Baik, kita nak beralih kepada satu lagi, aa, perkara utama, eh, dalam negara kita, iaitu Piala Air.
Apa yang telah anda lakukan untuk memajukan, uh, page saya ini, tuan-tuan, puan-puan sekalian?
Oh, okay. Sebenarnya, memang, itu orang kata. Itu saya cakap tadi.
yang cuma menjadi, ni, masa di mahkamah lah.
dan juga yang khusus yang, yang, yang diperlukan sekarang adalah keperluan untuk membina jalan di sempadan, ya.
Campaign, calon-calon, eh, I think still, everything to play.
Sebanyak 48 undi tidak menyokong usul berkenaan dan hanya 10 yang menyokong manakala terdapat satu undi rosak atau berkecuali.
We invest sofa sebab sofa sebelum ni macam agak.
Uh, persetujui sebahagiannya lah, uh, oleh kerajaan.
What is your rental that you're expecting? People will always take your back.
So, terdapat penurunan sehingga hampir tiga ratus lapan puluh pip ke empat ratus pip. Okay. Ada yang bila dia naik, nampak? Naik dekat seratus lebih pip. Okay. Jadi, ini adalah macam.
sepanjang 14 bulan pengoperasiannya PKRC Bersepadu itu menjadi saksi kesemua 862 petugasnya bersedia berkorban demi negara pada bila-bila masa apabila diperlukan.
Speaker, speaker tak akan lah, berapa dia nak rujuk kepada satu, ini saya anggap sebagai fitnah. Ataupun boleh anggap sebagai surat layang.
Buka penutup dia, bayar dekat pump, tarik nozzle, terus cocok je masuk dalam.
Haa, saya Muhammad Nini Skandar ingin memohon maaf atas kekilafan berkaitan isu yang telah tercetus ni.
Kalau team saya pun, memang bersepai yang saya bagi.
serta berganding bahu dan bersatu padu pada segenap detik menuju cita-cita.
Infinix Hot 20 ini menggunakan SoC MediaTek Helio G85 dengan GPU Mali G52.
Kejadian ni, dikatakan berlaku dekat susu keluar Plaza Tol Sungai Buaya, iaitu pada 2 Hai bulan Mac, pukul 3 setengah pagi.
But, sadly to say, for the whole 1 hour and 28 minutes, aku tonton film ni,.
Perisa dikaitkan dengan rasa, seperti manis, masam, pahit, dll.
Dalam pada itu, Anugerah berprestige berkenaan menyaksikan filem Koda yang berkisar kehidupan sebuah keluarga cacat pendengaran meraih anugerah filem terbaik, manakala Dune menjadi filem paling berjaya apabila meraih enam anugerah pada malam berkenaan.
Tan Sri, saya, saya tak jelas, Tan Sri. Saya nak tahu.
Namun begitu, Shah tampil memberikan penjelasan mengenai nama anaknya itu di portal Media Hiburan.
Talk about that later in this episode as well. How can you deal with that?
Eh, apa lah, kerja tu. Dah give up dah? On the way, on the way. Tengah perform eh. Uh, tengah. Ya. Tengah.
No, apa yang, apa yang nak aku jual. Kan? Tapi jangan lacurkan karya kamu. Yap. Ya?
Generally, people don't really care about the outcome.
Haa. Haa. Nervous. Okay, sebenarnya tak. Sebenarnya tak. Sebenarnya tak. Itu hanyalah kebetulan. Sebenarnya, hanyalah kebetulan. Maksud.
Kalau boleh nak masuk, sains ke, accountancy ke?
Diikuti Johor, RM1.7 bilion dan Sarawak, RM1.5 bilion.
Honda CBR250RR 2 silinder tu pun belum masuk.
Razlan berang, kecewa insiden kecurian di litar Sepang.
Berikut adalah beberapa cara mereka menangani isu ini dan bagaimana ia memberi kesan kepada keupayaan mereka untuk menarik pelbagai pengundi:.
Itu yang dulu, eh, kita kecil-kecil, kan? Orang kaya mesti jahat.
Dekat Android dan juga iOS dekat iPhone, guys.
Mereka yang berusia antara 16 hingga 55 tahun itu ditahan di kawasan Ladang Sawit sekitar Biawak, Lundu.
Begitupun tegasnya, ia haruslah mendapat persetujuan pemimpin dan akar umbi.
Ha, yang ini kawasan bawah ni semua ni. Kawasan-kawasan bawah ni. Oh. Boleh naik jugalah dekat sini, guys. Oh.
So, kesan dia, akhirnya, nilai insan, modal insan seorang manusia tu, makin lama, makin terhakis.
Berikut ialah beberapa cara rakyat biasa di Malaysia boleh diberi jaminan bahawa kes rasuah berprofil tinggi dikendalikan secara adil dan saksama:.
So, dah habis shoot, balik cari friendly match.
Mereka adalah makhluk mitos yang sering dijumpai dalam cerita rakyat dan fiksyen.
Jadi, kalau dasar kita, perjuangan kita, hanya sepatu-patu untuk parti, untuk pangkat, untuk kuasa, untuk jawatan, sampai kiamat, kita tak akan dapat mampu untuk menaikkan bangsa kita.
Orang tak tahu dia punya punca kuasa, dia punya tugas dan tanggungjawab antara mufti dengan menteri.
Uh, ada banyak sudut yang kita kena lihat, uh, terutama, walaupun, apa, RM50, buka dalam makaun nak bagi dan sebagainya.
cuba tanya soalan, eh, cuba membawa dia kepada mungkin.
Dia punya bonjolan ataupun lekungan dia tu, dia macam mendatar sikit. Tinggi peak dia dalam 4cm.
Jadi, ambik tu, eh, dan terusnya kami gerak naik pula satu, four by four lah.
And then you realize that, oh my god, I feel so sad.
So, harga dia sepatutnya dalam RM1400 macam tu. Tak ada jugak ni.
Memang tidak dinafikan barang-barang artifak yang datang dari seluruh negara serta berusia jutaan tahun semestinya akan mempunyai jin yang mendampingi barang tersebut.
Satu rumah boleh bau belacan bakar ni, ha.
Andai kita dah boleh adapt lah. Adapt.
Kredit, you, okay, aku macam, nak jadi macam spokesman muda lah pula ni kan.
Pertama kahwin ada anak dua orang. Kedua kahwin ada anak. Maksudnya, Khadijah melahirkan sepuluh orang lah.
Jadi, cuma kita panggil dia sahabat, ada yang adik-beradik, ada yang sahabat. Jadi, wahid ni adalah sahabat.
Maaf, saya tidak mempunyai maklumat cuaca masa nyata atau keupayaan untuk melihat cuaca semasa di London.
Kita dah masuk ke tangga juta dah ni. Itu dia. Subaru Impreza 22B STI.
Uh, a lot of, certainly other glove companies have a lot of cash and the valuations are looking statistically attractive.
Itu satu versi lah, tapi satu versi lagi, Raja tu membunuh Pencipta Catur sebut sebab dia pergi mempermainkan Raja.
Dynamite merupakan lagu single bahasa Inggeris pertama bintang-bintang K-Pop tersebut.
Dalam pada itu, Hakim turut berang dan bengang.
Kalau korang ada suggestion pasal nak Kairul buat pasal apa, just, uh, comment below ataupun DM Kairul dekat Instagram.
Yeah. Yeah, that's, that's really it. Yeah.
And so easy, takyak dry, takyak tunggu ke apa-apa. Hmm, hmm. Now. Habis cerita.
Dan bila satu objek bergerak selaju cahaya, dia bukan setakat menghancurkan, menghapuskan musuh-musuhnya, dia turut memusnahkan hukum.
Catherine makan stew tadi tapi dia tak habis pun.
Setiap menteri yang dilantik mempunyai portfolio serta bidang tugas masing - masing yang telah dikhususkan .
Sabtu lalu, Ismail antara yang hadir dalam mesyuarat MKT UMNO yang dipengerusikan Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi.
Sebenarnya, saya cuba correct dari orang Realme.
Assalamualaikum, hai, bertemu kita lagi dalam seleksi berita terhangat di M-Star.
Hari ini saya nak membincangkan isu COVID-19 dan kesannya kepada camping crew dan juga industri perabangan di Malaysia dan seluruh dunia. Selepas ini.
So, kalau this is, I think, around like twenty, eh, 2009 for you, Kak.
Pencapaian itu katanya adalah hasil kerja keras dan semangat penyatuan setiap ahli keluarga Malaysia ketika bersama menempuh pandemik COVID-19.
Gerak dulu lah, kita jumpa di next video yang akan datang.
Uh, KJ ada hasrat untuk sambung belajar sementara? Keluar sekejap.
Saya pasti boleh membantu anda dengan abjad.
Jelas Aaron, di awal penyakit misterinya, dia mengalami sakit di bahagian belakang sejak beberapa tahun lalu.
dan cukup dengan kuasa yang ada kepada polis di Raja Malaysia.
So, sebenarnya, rumusan ni pun nak share juga dengan Mijo, tapi Mijo tak ada, tak apalah, saya explain je.
Izzah tadi, ialah kenapa DHPP ini, kita dah ada satu instrumen cukup bagus tau, DHPP.
Dan ini antara kawasan-kawasan yang mencatatkan titik panas banjir yang tinggi.
Lepas ni, kita cerita pasal kes yang terbaru ni. Let's roll it.
Moderator kita pada pagi ini bagi meneruskan wacana kita.
Ini yang kita baru tengok local yang buat, Dul. Ya.
So, kita nak announce talent baru untuk hari ni. Wow.
Hood van, dia punya intercooler boleh nampak.
So, sudah tentu, ramai orang nak tahu ni. Hmm. Pada malam tu,.
Oh, yang ni, mesti, Shinka yang buat.
tiap ada bunyi muzik background tu, Okay.
Tetapi banyak desakan supaya tindakan terhadap mereka diambil lebih awal tetapi Tan Sri Widi Yassin mahu berlaku adil kepada semua pihak dan memastikan apa saja tindakan yang dibuat mestilah berlandaskan Perlembagaan Parti.
Contoh, kalau kita belajar bahasa Arab Fusha ni, belajar banyak benda lah. Contoh, kalimah Ra'a, kalimah Nazara.
Panic ni, you, ah, semua tak kena.
Ketua Polis Daerah Sarakan SCP Muhammad Azhar Hamid berkata, sikap meabaikan aspek keselamatan itu membimbangkan dan menjadi punca beberapa insiden termasuk kehilangan nyawa.
Ah, dia jatuh disebabkan, okay, sekarang ni, US Dollar dah nak start jatuh. Okay, kenapa dia macam tu?
Tapi, media-media dah, dah tonton pun, juri-juri, di luar negeri, telah pun,.
Aku, pada ketika tu, mungkin sebab kononnya aku nak mencari siapa diri aku. Kononnyalah.
aa, presiden dan juga timbalan presiden barisan nasional berada di situ. Ya. Saya tak pasti Azharaya nampak tak?
Tapi, kalau kita baca kitab ni, ada buat habuan dia.
Kita ma, tadi, sebelum, jadi pilot lah. Hmm. So, ke bila dah jadi pilot.
Every time kita edit, kita buang semua dekat sini. Senang. Lepas tu, dekat sini, preset. Okay? Ini adalah preset sendiri. Zoom.
In primary school, um, you had a piece of paper in standard one. Oh.
Aku rasa kalau kau pergi tengok ni, kau keluar-keluar, kau rasa macam nak pokok orang ke?
Bukan masa, jangka masa yang pendek sebenarnya.
They want normal, those type of clean design, okay.
Ya, terdapat sabitan dan keputusan rasmi terhadap Najib Razak berhubung pembelian mewah.
Okay, saya dekat belah kiri, dekat reaktor sana, dengan Sita Chus. Tengah buat nombor. T, T, T, T, T. Tengah buat nombor.
Bukan sekarang je, daripada zaman saya main bola dulu.
Since inilah weapon paling kuat Iman ada. This one. Come on, mana dia? Mana Sejoku punya raksasa tu? Kita kalahkan dia tengok macam mana. Timbak! Ui, what nyawa dia?
Nice, right? Ah, Tenet and Tenet Coco. Ah, Tenet.
Dan kemudian menyambung pelajaran PhD di Exeter dalam, uh, PhD fizik. Eh, tuan-tuan, sangat-sangat hebat.
Dia tak, dia tak, eh, eh, pelik-pelik manusia ni.
Well, uh, you need to know the shareholders, ah.
It can also be a space for activities like that to be closing the bonds between team members and office staff and things like that. Right? Up for you to use.
tapi, cakwe tau di Pulau Pinang lagi sedap lah.
What they call it, like, unsolicited advice.
Itu adalah training ground untuk saya dan menjadikan saya ni manusia yang lebih matang di masa akan datang. Sebab tu saya, uh, very particular,.
Saya jenis yang kecil, jadi, bila saya grip tu, dia ngam-ngam.
Dan ini merupakan satu inisiatif yang sangat baik sekali ketika saya kira, saya kira sebenarnya.
Pengumuman tersebut dibuat jurulatih JDT Benjamin Mora pada satu sidang media yang diadakan di Iskandar Puteri pada Jumaat.
So, ustaz ni mengatakan, orang-orang yang ambil film ni adalah ahli neraka. Oh, gila babi. Ustaz, eh? Gila babi.
I don't think you should ever follow the crowd, because at the end of the day, it's your relationship, not theirs.
Bulan-bulan, bulan-bulan lain, bulan-bulan tak laya, ingat kita orang tak berniaga. Hmm. Kan?
Kita masuk surga bukan dengan semayang kita. Semayang kita ushuah.
Saya baca kitab tu dengan Tuk Guru beberapa kali nak ambil syarah dia.
Daripada, hahahaha, tu, baik yang duduk dalam masjid. Subhanallah, subhanallah, subhanallah. Apa masalah? Masalahnya, ialah hati tu, tu, tu.
Datuk Seri Ismail Sabri juga mengambil peluang berucap di depan komuniti dunia dengan mengajak semua negara anggota untuk bekerjasama dengan mengamalkan semangat keluarga dunia dalam menghadapi cabaran global.
Salah, ada. Ada. Semua, semua bangsa lah. Semua orang ada lah. Semua bangsa ada.
Kesimpulannya, minyak telah lama menjadi enjin ekonomi kepada dunia, walaupun banyak negara yang sedang tercari-cari sumber alternatif lain untuk menggantikannya.
Di bahagian tulang peha, betul-betul dekat dengan pinggul.
Bila kita pasang nanti, mesti nampak cantik lah, seriously.
Bulan juga agak jauh, jadi tidak mungkin saya melompat ke atasnya.
So, that's, I, I believe in you show good example, people follow.
Nanti korang tengok, aa, um, aku punya AR vlog.
Rafi Syi ditemui selepas majlis dialog bersama industri di mana beliau turut mengumumkan akan mengaktifkan semula pasukan pemuda ia sebahagian usaha untuk mengurangkan birokrasi selain membantu mempercepat urusan perniagaan.
Tetapi, di sini, nama apa? Alhamama. Nama lain. Nama untuk burung. Tetapi, tulur, saiz lebih kurang sama. Kicis sangat. Saiz tu, kicis sangat.
Bolehlah duduk makan rehat kejap dalam dua ke tiga jam. Setuju tak, geng?
saya banyak diberikan peluang untuk menyanyikan lagu-lagu OST projek Les Copas sebelum ni.
Dari segi sizing, eh, mouse ni panjang dia 120mm, lepas tu lebar 64mm, dan tinggi dia 40mm.
kena, kerana menteri nak datang, dia paksa semua datang, dia dukung, masa tu hujan, terpaksa cross sungai, eh, kasut berhanyut,.
Soal politik, mereka, uh, khuatir bahawa, uh, tidak banyak, tidak cukup tindakan ataupun hujah balas ataupun perang senjata yang digunakan, uh, untuk mematahkan momentum Perikatan Nasional.
Haa, mungkin kita boleh tengok lepas ni.
Ah, daripada yang menghantarkan audio WhatsApp, Puan Lily.
Proses pelantikan kehakiman harus telus, berasaskan merit, dan bebas daripada campur tangan politik.
Saya tak guna apa sangat, belakang ni.
The main, main differentiator will be the facility deck and you can see that that's actually the emphasis of Akasa as well.
Dia punya environment memang, dan dia tidak totally black.
Snowpiercer ni, dari belakang ke depan. Perbezaan kelas tu.
Haa, sekarang ni waktu raya, iman tau dah korang datang beraya ni sebenarnya nak duit raya je kan? Jam dah standby belum? Sampo raya.
Kemudian, saya letakkan kismis dan juga daun sup.
Oleh itu, uh, disarankan juga kepada pihak.
And, because, 7 billion people in the world, right?
Pihaknya yakin empat ahli parlimen terbabit tidak akan terkesan dengan undang-undang anti-lompat parti.
Ini adalah kata-kata mak ayah saya, ya.
Sebab aku ingatkan, habis, scene aku habis petang.
Haa, cuma rebus tu saya tak tunjuklah kat video.
So, manual lah. Manual lah. Haa. Manual lah.
Except the, uh, we call the smart mode lah.
Eh, sebab, contoh sekarang ni, yang mujik suara kita cantik-cantik ni, sebab orang tu riak lah.
Jadi, yang bagusnya, ada komiti, dia remind saya tau.
Kiranya satu, mungkin, uh, law lah, satu undang-undang yang kira dipanggil sebagai, uh, the law of conservation of energy, kan? Maksudnya undang-undang, um, keabadian tenaga dikurangnya.
Ada minimum requirement untuk menjadi seorang caster.
Haminah akan melakukan lawatan 6 hari ke China mulai esok.
Rupa-rupanya, si anak sebenarnya sedaya upaya cuba menyembunyikan perasaan, namun akhirnya tewas.
Lapan anggota bomba digerakkan ke lokasi kejadian.
Bila kita kerja ni, maksud kita akan jumpa macam-macam orang. Sebenarnya, tuan tahu, saya berani jamin.
Sebab, statement atuk dia ni, kan, daripada awal tahun 2010 lagi, dah 2 bulan, 3 bulan lah.
Earth Hour yang diraihkan pada penghujung Mac setiap tahun merupakan gerakan akaumbi besar-besaran dalam usaha menggalakkan manusia mencintai bumi. dalam Earth Hour 2023.
. Al-qabr. Apa maksud kubur? Kubur maksudnya, . Tempat yang diturunkan paling awal. .
Menurut Anis Hanani, bapanya, Rabdu Niyah Jalil, merupakan seorang guru besar di sebuah sekolah rendah yang terletak di kawasan pedalaman Ranau, Sabah.
Sebagai makluman, formulasi vaksin COVID-19 Comirnaty yang akan digunakan dalam program vaksinasi adalah formulasi khas untuk kanak-kanak dan diberi, dan dibekalkan di dalam berbuli 10 dos.
Ni bapak kau ni, eh, bapak kau ni macam tak guna. Dia cakap macam tu, bapak saya. Bapak saya ada pasal tu. Hmm.
Uh, kat, an, an, uh, Huawei punya ada Macbook.
Saya punya solat pun makin awal, disiplin pun makin awal, duduk college.
Kalau saya salah. Ha. Then, lah. Baik. Saya bagi contoh, man, tentang. Kita nak pergi jalan.
Dan ahli-ahli parti, saya fikir, akan ikut.
tak pernah bernafsu dengan home appliance ni, saya agak teruja dengan kewujudan motorized brush dekat vacuum. Sebelum ni, saya tak pernah jumpa. Seriously.
Izzah malam ni tak nak call saya.
Badan ini harus terdiri daripada individu yang tidak mempunyai gabungan politik dan mempunyai rekod integriti dan tidak berat sebelah yang terbukti.
Maka, untuk mengendalikan ataupun menguatkuasakan akta empat empat enam,.
Isu kesihatan mental ini tidak boleh dipandang ringan kerana menurut World Health Organization, WHO,.
Antara-antara, kami turunkan Quran dalam bahasa Arab supaya kamu faham, kan? So, tujuan dia faham. So, benda-benda macam itulah.
Bila aku pergi dekat meja, tiba-tiba ada satu gang yang lain.
Tetapi kerana PAS ini tidak setuju dengan kesekelurahan UMNO dan UMNO pula tidak mahu menerima konservatif Islam pada ketika itu. Dua itu sahaja. Kemudian datang Mahathir, pecah lagi satu. Jadi semangat empat puluh enam.
Zombie, zombie kong pe pisang tu ada ke CGI-nya? Tak ada kan?
Saya ambil masa lama juga, hmm, dalam,.
Tetapi saya boleh menyediakan anda dengan tutorial tarian!
Haa, so, bila kita tak perasan, saya bagi contoh simpel lah, tentang urusan kehidupan kan.
Like, okay, you all need to spread out.
Tahun seterusnya pula, tahun 1947, Terengganu pula tumbuhkan pasukan bomba diorang sendiri.
And right behind the futsal court, you can really feel the density.
Mangsa melibatkan seorang bayi perempuan, dua kanak-kanak perempuan, seorang kanak-kanak lelaki, tujuh wanita, serta dua lelaki dewasa.
Kelahiran semula, dia perlu mengekalkan DNA yang asal. Bukan DNA yang semasa.
Dia dah bersedia masuk ke tekanan empat, menengah atas. Dan bersedia untuk perperiksaan SPM.
Tertuduh didakwa menghina yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah.
Supaya besok saya mati, saya nak Allah reda saya. Eh.
You kena, aa, orang kata apa, bersih. Macam your nails.
Pertama, skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) memberi kesan yang besar terhadap persepsi umum terhadap pertubuhan politik itu.
Aina tengok satu movie, movie terbaru ni, movie Thailand, dekat wayang. Tajuk dia, Friend Zone.
Uh, dan apakah hasil yang, uh, ataupun apakah, uh,.
Uh, the cons is you need to take up loan and you might have to stay, uh, far from your family.
Ikut apa juga, eh, tactical course, kita boleh menang. Wow.
Sampailah maklumat jatuhan daripada ombak mempatan itu sampai ke bahagian yang paling bawah.
And it was not a mutual breakup. No, it was not.
Pertamanya, ini bagi saya seolah-olah macam penjajahan era baru lah.
Jom kita tengok dia punya main product. Ada branding realme dekat bahagian hadapan.
Secara tidak langsung, kita tidak menyatakan yang kita qadariyah.
Dan ada dua blog dekat sini guys.
Haiya, Assalamualaikum, semuanya. Welcome back to my YouTube channel.
So, aku bayangkan, eh, aku tak main futsal masa, masa mungkin apa, empat, lima bulan, kan. Sebab aku duk matrik, kan.
Bukan, yang, yang, cross, cross, ha, kait tu. Ha, mengait, ha. Ha, mengait tu.
Ini semua pasal dendam bapak kepada Encik Mustafa.
Syarat yang pertama, rumah yang mempunyai single face.
sudah tubuh satu jawatankuasa khas, kabinet, untuk kaji, ELC report.
malahan, kejadian bunuh diri dalam kadar perata empat kematian sehari.
Ketiga, pengkritik telah menyeru agar SPRM lebih telus dan bertanggungjawab dalam operasinya.
Tapi, orang ramai nak yang 6 tahun penjara tu. Benda tu yang paling diorang nak. Bagi budak ni belajar sikit. Rasa penyesalan dalam diri dia. Kalau tak, ha, kejap.
ada, ada, sahabat-sahabat saya yang lain yang, ah, kena dengan social media sama, apa semua.
dari segi tenaga, dari segi masa, keadilan tu, as for now, saya rasa saya tak mampu.
Yang ke tujuh adalah KJR memperkenalkan polisi rumah tiga bilik. Bagaimana?
Jadi, kita, kita haraplah, kita harap, semangat untuk kembali.
Terdapat beberapa alasan disebalik kemasyuran karya ini.
Bila dah siap semuanya, kita boleh bakar pada suhu seratus lapan puluh darjah Celsius lebih kurang dalam lapan ke sepuluh minit. Masa bakar tu kita kena tengok-tengoklah.
So, saya percaya, berita ni yang amat, ah, mendukacitakan dan juga, aa, bagi keluarga beliau, bagi kita juga, saya harap, aa, semua bersabar, aa, dan, aa, menerima apa yang ditadirkan.
Yes, uh, but, uh, I don't wanna give birth.
Natural disaster rate. Opa! Lompat sini, man. Lompat sini, man.
And then, I cakap, dulu, I suka.
Pada waktu Perintah Kawalan Pergerakan ini, terdapat banyak persoalan yang sebelum ini tidak pernah difikirkan oleh manusia.
It's like, even though you can freestyle ke apa, dia tak bererti you boleh terus ada hit record ke apa. Sometimes, you mungkin lucky.
Di, uh, bersama dengan UNW, kita, uh, Malaysian Nature Society, kita, kita juga, uh, bekerja dan bersama dengan masyarakat setempat.
We've been on YouTube for like seven, eight years now, right?
Kau pergi je lah, naik atas. Kau main game lah. Hmm.
Kenapa nak mesti menyamakan kapi yang baik dengan muslim yang jahat?
Oh. Dia sebenarnya, aku tak tahu, eh.
Kalau nak cerita pasal berbaloi ni, worth it ni, eh, tch, siapa kita? Adam. Kita ni pun sebenarnya tak wujud. Kita ada, tak ada. Tak ada.
Beliau yang membuat kenyataan tersebut menerusi laman Twitter turut memuji semangat juang yang ditampilkan oleh Faizul,.
Kita tak nak minta, sebab kita rasa kita okey. Kita rasa kita orang hebat.
Contoh kan, kalau macam ni, dia tak ada tulis.
Perlu sendiri menggunakan pemikiran yang ada, ataupun pemikiran stem asas yang ada untuk mereka selesaikan masalah di makmal dan sebagainya, serta di lapangan.
Ini boleh membantu memastikan keputusan dibuat dengan cara yang adil dan telus.
Boleh upgrade sampai tingkat ketiga je ke? Oh, tak ada dah.
Bramford mengalami kejutan terbesar walaupun mendahului pada minit ketiga menerusi calon pemain kepiala dunia, Ivan Toney.
Kalau orang lalu jalan lutar, dia akan nampak kompleks ni. Dan, ataupun, tanah tersebut. Dan pada tahun 1956,.
I pernah dengar juga, kalau perempuan dekat Jepun kahwin. Hmm.
Tapi adalah, mungkin, tak, kita tak boleh nak puaskan hati semua orang kan, tapi takpelah, tu.
Dan, itulah sebabnya kenapa kita memang tak boleh nak tengok atom dengan mikroskop.
Kita sambung dengan awak kepada polis pula.
Uh, di bawah SELCOM dan DG ini, perlu dihapuskan. Tapi, saya tak jelas mengenai itu. Mungkin ada penjelasan yang selepas ini.
Beliau mengarahkan pembinaan piramid di selatan Giza, tetapi pembinaan tidak siap hingga hari ini. Sekitar tahun 2520 sebelum Masihi,.
Gerai ni ada enam puluh hingga seratus gerai.
Our dear friend, Isaac, he's gonna try something with the bike. Don't try this at home. Don't try this at home. Only try in India. Okay?
Aku cakap, saya nak cuba patah balik transaction tu, boleh tak, haa,.
And we actually have multiple jobs during this entire career itself.
So, aktiviti ni adalah aktiviti mendaki gunung dengan pelajar, Form 4 dan juga Form 5.
se, semula, Tan Sri Mahyuddin, dia kata, bahawa, memang, terdapat, persetujuan, oleh kerajaan terdahulu, untuk melupuskan hutang berkenaan, namun, ia tidak dilakukan, seperti sepatutnya. Belanjawan, lepas, ya.
Apa-apa hal pun, kita akan terus memahatikan politik negara ini adakah harapan yang dipertahankan agung akan menjadi kenyataan ataupun sebaliknya.
Oh, baru saya tahu! Ya, itu jenaka yang popular.
Katanya, ia susunlah keputusan PKR yang mahu Datuk Seri Anwar Ibrahim sebagai Perdana Menteri tidak sependapat dengan ahli lain iaitu PAN dan juga DP yang mahukan beliau.
sejauh, lah, dekat, load, dan, juga, temperature, tu.
Asal dia akan finalkan kepala kau. Aku akan. Sentuhan lah, macam tu. Sentuhan. Sentuhan aku akan sentuhan. Asal dia akan bersihkan.
Kepada bagi anda yang dah biasa bercuti di hotel atau villa, apa kata anda tukar percutian anda yang akan datang untuk menginap di homestay dan merasai sendiri pengalaman serta kehidupan sebenar masyarakat desa.
Untuk mengekalkan idealism politik saya, bukan untuk nak jadi calon, nak jadi wakil rakyat ataupun jawatan.
So, aku perlukan cadangan korang untuk, kalau dulu kita ada band Hajar Aku Cinta, untuk Akim dengan, ha, apakah nama drama tu? Untuk ambil-ambil gambar. Uh. Jais, jais!
So, you can see on the right, there will be Sapphire Residence.
Oh, cuma, aa, arwah merasa demam. Hari sebelum dia, dia sakaun positif.
House tour, rumah perempuan ni, dia lah cari, ehm, staff untuk Aila.
Uh, tidak semestinya provocative, tetapi secara lebih telus dan, ah, terbuka.
hasil pembangunan yang telah dirancang secara berfokus dan sistematik.
Seorang penceramah bebas yang disyaki merogol seorang remaja perempuan berumur 14 tahun diserahkan kepada Polis Kuala Lumpur semalam.
Mana tahu, aa, kalau yang ni ambil gambar daripada jauh, yang korang punya tengah selfie pula. Aiy. Okay, tak adalah. Kita kurang aje.
You pu suka, wah, content macam bodoh-bodoh gitu, oh. Eh ke, doh, kesal orang. Kan?
Dan, 16 tahun, abang ada main Liga J dulu kat Johor. Orang panggil Liga J. Liga Johor.
Media sosial telah memainkan peranan penting dalam menguatkan sentimen awam dan menggerakkan rakyat dalam isu rasuah dan pembaharuan.
Kita masukkan seratus lima lima gram Vivo Golden Buttery ke dalam mangkuk.
Tapi, ramai yang merasakan kesensaraan itu adalah, ah, berbentuk sejagat. Semua orang merasakan kesukaran itu.
Uh, keputusan PRU 16 nanti akan memihak kepada Pakatan Harapan.
Material yang diorang guna ni plastik je tapi build dia rasa okey. Dia tak rasa murah. Dia rasa premium.
Saya dicipta sebagai program komputer dan tidak mempunyai sejarah peribadi atau tarikh lahir.
Kita nak terima kasih kepada Cik Suhaillah kerana sangat kuat untuk membawa adegan masing-masing. Kita semua menjaga mata kita. Dr.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan merancang untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan langkah-langkah ini:.
Tiba di Oman bagi menyampaikan ceramah selepas taraweh semalam dan esok.
Ha, setengah-setengah pun kadang-kadang kita tengok, ha, dalam akaun dia ada ni, kita yang pakai kod pun, malu nak tunjuk akaun.
Tapi Jilly kata saya boleh bermain dengannya pada hari Selasa. Sebab dia kawan baru saya.
Kemudian, eh, pagi ni, kita nak tengok hadis Nabi bercerita. Hadis ni ada sahih.
Like, for example, if your boyfriend is stressed out about work, you know, his boss is on his ass, and then in that moment, you ask him to take a photo of you, of course, he's gonna be like,.
Terus, masa tu, tu, tu, tu, nangis. Yang macam, eh.
Kalau kita nak lihat di kawasan lain, di Negeri Sembilan, contohnya.
Ah, juga ni comparison ML240 RGB Phantom Gaming dengan Hyper 212 Phantom Gaming jugalah.
Boleh susun dan hidang buat minum petang dengan teh-o ke kopi-o ke. Uh, mantap.
Ini, 20 tahun. Dan yang ini, generasi terbaru. Yang keempat.
So that's why they've raised the standard, the minimum standard.
And, uh, the, the advice is that if you are unwell, kalau, uh, sesiapa bergejala, jangan keluar. That's all.
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel PurePixels.
So, bayangkan, dalam zaman kemurungan itu, zaman, ialah, um, keluaran jahat, kan, expiry date, lah. Hmm, hmm, hmm. Kan?
Kalau boleh, seramai mungkin, adaptasikan pembayaran secara QR Code untuk premis masing-masing.
Ia sebenarnya hanya air yang jatuh dari langit dalam titisan.
Because only the processing that, that, that is going to be impacted.
Oh, awak nak jadi pemain bola macam saya? Haa, senang. Sebenarnya, perjalanan dia tak mudahlah, okey?
So, sekarang ni, eh, you boleh cerita sikit tak?
Haa, Mak nampak tak yang pegang rekod sushi paling mahal ni bukan chef Jepun, tapi chef Filipin. Chef Angelito Aranita ni,.
Dalam pukul 2 pagi guys, macam tu.
Tak kisahlah dekat kedai ke dekat gerai ke dekat event mana-mana benda semua.
So, you post lah 7 pagi, memang you akan dapat. Haa.
I remember this one time, kay, orang kasihan, Mas Anju keluar dengan Fathia Latif dulu.
Saya dah deal dengan benda-benda ni lama dah, banyak tahun. Bila saya train budak-budak muda meniaga,.
Wahai orang ramai, sesungguhnya tentera Sufian telahpun ditegelam.
Encik Nom beli yang nyesin putih, eh. Yang untuk buat kuih, kan? Inti ni memang ada lebihan, auntie.
Tapi kalau dia nak menjadi arkitek, aku more than willing untuk help dia mencapai cita-cita dia sebab itu adalah cita-cita aku juga.
Maka, pengimportan ayam sejuk buku, eh, okay.
Why, why were you wearing short, um, skirts?
Most of the mistakes made, right, it's during the purchase.
Jadi, tetapi ini kita masih tunggu, eh, pengesahan, apakah ada keperluan di Turkiye.
Even though if they say we grow more and more, I think it's still not a, it's still not a big challenge lah, because of.
Sebab, dia, flexibility, dia okay, dia punya speed pun okay. Ha, anda boleh beli yang ni. Harga dia pun RM799 sahaja.
13,440 pendatang asing tanpa izin parti ditahan di 21 depok immigration dengan kos keseluruhan RM84.8 juta setahun.
You guys don't know betul kan, kat komen bawah.
Dek kerana itu, Appoy semakin terbiasa dengan rutin harian Dorai dan Bala dan secara tidak langsung terpengaruh dengan kehidupan yang tidak sihat.
Bukanlah sampah, aduh, teruk benar. Aku dengar. Diorang cakap, taiklah, apulah.
Jadi, selama korang 6, 7 bulan ni, lebih daripada 7 bulan ni, am nak tengok siapa yang.
Apa yang kita dengar pada hari ini, yang rakyat, ah, kecewa,.
Jadi, bila kita bawa dalam hujan ataupun dalam keadaan permukaan jalan yang tak mencengkam sangat,.
Pengambilan tanah mengambil masa agak lama kerana melibatkan prosedur pindah milik dan sebagainya melalui pihak-pihak berkuasa .
Bukan dengan orang lain cuma tak kawan, cuma macam, macam ni nak cakap? Oh, alah.
Hey, I got five people, ten people wants to buy together. Can they have a better discount? And it's all online, right?
And, kalau anda nak yang SSD pun, Orico ada, tapi, aa, SSD ada dua, oh.
"Tidak ada negara yang boleh mengatakan mereka mempunyai penyelesaian yang sempurna untuk menangani pandemik ini.
Diorang pun baru buka kaunter semua tu kan.
Sebagai contoh , subsidi dan bantuan kewangan adalah untuk mengurangkan beban golongan yang memerlukan .
Kau ingat ramai ke yang ada kudrat, yang ada kesabaran untuk stay dekat satu tempat setiap hari?
Number one, I think the real love language is communication. So, go and talk about that. Oh, yes.
Ini boleh melibatkan kempen pendidikan awam, latihan etika untuk pegawai awam, dan insentif serta ganjaran untuk tingkah laku beretika.
Dia kata, time tu dia pegang, aa, torchlight lagi. Okay, contoh dia pegang torchlight kan?
Saya boleh cuba menghubungkan anda dengan wakil manusia jika ada. Tolong tahan sekejap.
So, akhirnya, kita akan terjebak dengan, eh, budaya takfir.
Dia punya seat ni menyebabkan sakit sikit di bagian peha. Bed quality dia mantap.
Dan, ah, kita nak tengok apa sebenarnya istimewanya kereta ni. Kereta, eh, kereta pula. Motor ni.
So, ada kenal beberapa, eh, orang, eh, ehm, daripada, group, dekat, dari KL lah. Tak silap saya, Hazmi, Hazmi Flip.
Katanya persefahaman itu akan dibincangkan di peringkat parti yang terbabit sebelum dipersembahkan kepada Sultan yang dipertuan besar serta tuan yang terutama negeri masing-masing.
dengan topik yang saya nak ceritakan sebenarnya, yang tadi, iaitu, bagaimana sebenarnya DAP yang paling akan beruntung sekiranya kalau kemuluk politik ini berterusan. Kejap lagi saya akan ceritakan, insyaAllah. Okay?
Haa, masak, general. Kejakan nanti. General, sediakan makanan aku semua. Haa. No, I, I have certain diet. Okay.
And if you happen to be inspired to want to do some work on yourself, you can check out my self-work practice. It's called Lightbearers.
Dan jangan lupa untuk follow TikTok Mekanika. Sekian, terima kasih.
Apakah dasar Imigresen terhadap keturunan pekerja asing ini .
Justru katanya sekarang adalah masanya untuk rakyat merasai tata kelolaan baru atau kawalan yang lebih sempurna dalam merealisasikan aspirasi madani selepas bajet 2023.
Macam ni. Amirul Akil, Waalaikumsalam, Selamat Raya. SmoothDLX, Selamat Raya. Abang mesti korban wagyu, kan? Jangan.
Tetapi, I, I thought, you know, just to be, to be fair, dalam tempoh beliau memegang jawatan tersebut dalam ke, eh, keadaan yang challenging.
So, kalau korang dah tengok, kalau korang dah tengok film Guns The Kimbo ni, korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Saya minta maaf atas kekeliruan, tetapi unicorn adalah makhluk mitos dan sebenarnya tidak wujud. Oleh itu, mereka tidak memerlukan makanan.
We have Maida numbers, and Maida comes in two, two forms.
Selain itu , kajian pemerhatian ke atas penggunaan air daun ketum oleh manusia menunjukkan kesan yang berlainan bagi dos yang berbeza .
Peranan untuk menyediakan perkhidmatan di peringkat mikro adalah tanggungjawab PBT.
Dia nak rush you untuk membeli barang tu. Sebenarnya, discount tu boleh dapat bila-bila.
Dan hotel ini tersimpan jauh di dalam hutan berdekatan Tanjung Balau, Johor.
Sebab tu, aku tanya, Fahmi, adakah Fahmi punya perkahwinan ni, faktor dia untuk keluar team?
Tapi saya nak cerita, gempa bumi dah berlaku,.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengalami emosi atau meluahkan ketawa.
You know, how I communicate to them, how I, I understand them better, understand their patterns better.
Selepas penganjuran secara karnival gelembung sukan pada kempen musim lalu, saingan Liga Hoki Malaysia MSHL 2022 akan kembali dengan format asal.
Lepas tu, ada pula antara diorang ni, yang tak cukup baki tu, nak cover malu punya pasal, dia kata, Oh, ni sistem punya problem, bang. Sorry, sorry. Back up, back up, back up.
Uh, generasi kita bebas daripada asap rokok ini.
Lepas tu, ceritakan semula apa yang awak nak cerita.
That is a choice you do have. Okay?
Syarikat itu juga menyatakan SDGB kekal sebagai anak syarikat milik penuhnya, manakala SDSB dan SDIL adalah anak syarikat milik penuh SDGB.
So, bincang how nak memperkukuhkan, uh, agama dan bangsa, uh, melalui, maksudnya, parti, uh, bersatu ni lah.
Floor axes are axes that are really unplayable.
Hai, selamat pagi kepada anda di luar sana.
Galau. Galau. Okay, galau, eh. So, galau adalah partner dengan Ika.
Sebanyak tiga program ijazah sarjana muda adalah ditawarkan di peringkat prasiswaza, manakala empat program ijazah sarjana dan dua program kedokteran di peringkat paskasiswaza.
Tak, dia punya, apa, thirst. Haa. Towards food tu tak adalah macam.
Tapi, dia ada satu lagi layer di mana itu adalah.
Kalau ikutnya, padan dengan tenaga ni, bang. Oh, Jabu ni, kampung, ab.
Kita kena bertindak sebagai check and balance kepada kerajaan.
Uh, untuk nombor telefon anda boleh tengok artikel yang kami kongsikan ini.
Kereta ni dibeli oleh orang kaya yang mempunyai cita rasa ada taste. Haa.
Kalau anda nak jimat, maybe anda boleh beli, uh, keyboard, bareboot.
Maksudnya, pengalaman perjalanan saya lah, hidup saya.
Perlu disertakan surat khas daripada doktor untuk menjelaskannya dan perkara ini dibincangkan, boleh dibincangkan, diteliti di peringkat ketua jabatan.
So, kat luar ada satu tent ke apa, dia letak.
Saya mahu kembali bersama dengan Muhammad Yusri Zal Yusof, Presiden.
Eh, uh, dulu, waktu aku sekolah, tak blouse lah, sebab aku, macam, tomboy sikit kan, waktu aku sekolah. So, t-shirt lah.
In between two different blocks. So, this is the residential block. This is the car park block. With the facilities on top.
Nak kena confirmkan dia kunci warna apa, eh. Okay. Kunci warna apa ni? Silver kot ni? Alright, jom, jom, jom, jom.
Molina, berada di restoran terbabit untuk meraikan hari kelahiran rakannya sewaktu insiden itu berlaku.
Pergi ke beberapa tempat, tak jumpa lah.
Alamak. Isteri aku merajuklah pula. Uh, macam mana ni?
Kalau kita tengok sebelum ni, kalau kita ada program-program yang melibatkan tentang, eh, program jati diri, tak nampak ditonjolkan sangat dalam golongan belia ni, di mana mereka perasaan sayang kepada etnik dan bangsa itu.
Yang menariknya, untuk colour flesh silver ni yang saya review, dia ada design yang lain sikit compare dengan mist blue.
I think the quick one that I can come off here, which actually we were talking about to them in 2014, or 13. They should tear, uh, regulation.
confirm kau tahu macam mana nak handle that masalah.
Kalau tak jagi gigi anak sekarang, dah besar nanti kalau gigi dia peta rabu, kita yang kena invest duit pakai places.
Keadaan sekarang ni, permintaan pun, mungkin tidak mencukupi. Kita akan perbesarkan lah. Kalau kita tengok, Badu dia.
Tapi kalau datang balak, datang ilmu, datang apa, tak jadi kesan dekat kita, jadi kita ni, bagus ke tak bagus?
Macam tu lah, sedikit sebanyak, dia punya kesusahan yang dilalui.
Ia juga dijangka menghadkan kuasa mahkamah dalam menilai keputusan kerajaan.
sangat rasa macam walaupun I sangat bersyukur untuk jumpa Nita Manis, saya rasa saya disken.
Selagi ianya tidak menyebabkan masalah undang-undang sebagainya, tak boleh buat apa kalau kau nak minum. Tu ayat dia.
Haa, kita tak akan bagi dia buat content bukan-bukan apa semua, takda.
Uh, Xiaomi saya tahu, dia punya spec pun lebih kurang, lagi power dari ni.
You know, learning how to work in a team, learning how to make sure that, you know, objectives can be met, and also the people that you work with, uh, you are able to make sure that everyone's happy at the end of the day. Mm.
Headphone Razer Kraken X, earphone Nothing Ear One, oh, GameSir.
di kawasan Limbang, Kota Samarahan, Mukah, Batang, Sadung,.
Tapi masih ada lagi yang mindset macam ni. Uh, I mean, orang tua lah.
Hantu tu sebenarnya adalah hantu yang degelas sebagian ofis.
At the end, it took me like three, three to four months just to complete my, my unit. But, uh,.
Kiranya, antara Mi Extender dan juga tempat saya test internet tu,.
So, artis pertama kita, Fuad, dah sedia?
Dia bawa tu, dia kata, dia lalu satu jalan tu, which is jalan yang nak ke arah temelur tu.
Kau jangan bersama mereka dalam akademik, eh, dalam sukan dan sebagainya, dalam apa jua persidangan kerana mereka ni adalah orang-orang yang tidak, aa, bersama ataupun tidak, aa, mengangkat nilai-nilai kemanusiaan.
Masa itulah kita nak buat. Ha, kan? Kadang-kadang bisnes pun macam tu. Bila kita tengok, ramainya jual biskut. Kita pun nak jual biskut juga.
But then, the market has already recovered.
And Akran was the holding vehicle that built the Bakun Dam.
Just a dia, aku rasa aku sikit, tu, ni, dalam ni, eh. Ada apa-apa, eh, aku tinggal? Takde? Mana tahu selit ke apa.
Uh, 26 industri VS. Uh, I think the second largest.
So, kalau macam kita travel, dia lebih senang.
So, what use case do you have that you literally cannot use any other VPN provider other than this one?
Selain itu, tiada sebarang tanda klinikal yang menunjukkan ikan-ikan di sungai tersebut mati akibat serangan penyakit ataupun serangan parasit.
Monitor LG UltraGear, lepas tu Dell P2217H, lepas tu, coolant master, oh, bukan S1, eh, R2.
ke besi yang tertanam di dalam pipi mulia Rasulullah.
Dan kalau tadi KJ mengatakan terkejut melihat bagaimana Luqman Adam menjadi wira kepada, ah, penyokong Pakatan Harapan sekarang, ini pun.
Kalau mereka masih hormat kita lah, walaupun kita tak merentahkan.
My therapist told me it's not okay leh. It's not okay to what?
Terutamanya di negeri Selangor, Pahang, Negeri Sembilan dan beberapa negeri lain.
Mengambil kira gelombang wabak terkini dan keperluan sehingga tahun 2022.
Cik Nur guna, dua tongkol jagung. Haa, penjodoh bilangan dia, tongkol, ya. Bukan batang ke, ketul ke. Adam buang sekali rambut-rambut ni.
Ini boleh dicapai melalui pelbagai langkah, seperti:.
Kebanyakan negara kat dunia ni mengamalkan pemakaian seragam kepada para murid-murid yang pergi ke sekolah.
Cold storage and not being given budget.
Maybe Tok Janggut dengan ni ke, dekat, dekat. Shh. Too early tu. Kan. Hah.
Perjanjian Kolektif merupakan suatu perjanjian bersama berhubung dengan terma dan syarat-syarat perkhidmatan yang diperolehi melalui rundingan antara pihak majikan dan kesatuan sekerja .
So, kita terpaksa calibrate kali kedua lah.
Justru, perpaduan yang ditunjukkan kepimpinan tertinggi BN perlu diteladani setiap agota parti, terutama peringkat akar umbi, dan diterjemah dengan perpaduan untuk memastikan kemenangan sesiapa sahaja calon yang mewakili parti itu pada PRU15.
Pelbagai isu tempatan dan negeri mula dimainkan calon dan parti yang bertanding menjelang Sabtu ini.
Kepala tersepit pada pokok dan ditemui dalam keadaan berdarah serta tangan diikat.
Yalah, kawan dia cakap, dia pergi buang air, tapi bila polis jumpa jasad, jasad berpakaian. Apa benda ni?
Semangat sedikit jangan dibuang sekian lama sudah membara.
contohnya, carbon mic, liquid mic, dynamic mic, condenser mic, shotgun mic, lava mic macam saya tengah pakai ni. Dan macam-macam lagi dah. Kita dah tak tahu dah. Dah macam-macam jenis mic ada.
Kita memang, uh, in, uh, so far, kita sudah dapat KBS punya contact direct kepada kita. Memang, mereka berminat.
Banjir mencetuskan masalah trafik di Lubnan dengan puluhan kenderaan ditenggelami air.
Ia juga mengingatkan kita bahawa badan ini satu hari nanti akan menjadi abu.
Bos, bos, bos, sorry, sorry, sorry, lambat sikit. Sorry, sorry, lambat sikit. Haa.
kepada Datuk Sri Anwar Ibrahim, pendeklah saya ingin beritahu kepada anda pada malam ini. Satu ketiga dahulu,.
Tapi, kita pergi kepada perkara-perkara basic dulu.
Macam, macam, masa tu, I pun tak kenal mangkering. Tapi, macam,.
Kita dulu, noh, zaman pak-pak kita dulu, pergi rumah orang, pak menangkan, rumah mak menangkan,.
Haa, kita ada Sadass P Power, eh.
Macam, contoh kalau, uh, I would say lah, kalau reporter tanya pun,.
Dan dia boleh bergerak ke mana-mana je.
daripada, product dia adalah product, takaful dan insurance company tu sendiri. Betul, eh? Ya, betul. That's the idea, lah.
Tak ada siapa yang tahu, tak jadi isu. Kita tahu dia kaya.
Kalau dulu, masih ada one hit wonder.
was actually very close with the family and with, in particular, Nazir, uh, Razak's wife.
Kemudian, bawah saya juga ada online teams, uh, yang jual dekat Shopee, Lazada,.
Komuniti Orang Asli pantau kebakaran hutan paya.
Tan Sri S A Vigneswaran berkata, sukar untuk UMNO bekerjasama dengan pihak pembangkang, sama ada dari DAP mahupun PKR dan sebaliknya.
Macam awak duduk selalu kat laptop, kat rumah, betul?
Kerajaan Malaysia telah berusaha untuk mendapatkan semula aset yang dicuri daripada skandal 1MDB.
Tak, aku pun tak rasalah aku macam jaga anak aku yang betul-betulnya.
Jabatan Meteorologi Malaysia atau MET Malaysia mewaklumkan monsoon timur laut atau musim tengkujuh akan bermula lebih awal daripada dijangkakan iaitu pada 7 November ini.
And found out kat dalam sekolah tu, ada satu gejala gangsterism yang berlaku. Dengan nama, high council. Okay.
Sekiranya kedua-dua cadangan tersebut hendak dilaksanakan , ia memerlukan kajian lanjut dan mendalam sebelum sebarang pindaan dibuat pada peruntukan undang-undang sedia ada .
Warna kotak tidak mengubah sifat atau sifat objek.
Kerajaan juga akan memberi penekanan untuk melaksanakan strategi bagi mengukuhkan lagi daya tahan ekonomi ke arah pembangunan yang inklusif .
Borong. Ataupun makan, tak ingat dunia. Cuma kalau nak boycott,.
Slekeh sangat kau punya kerja ni kan?
Kita just double tap dekat white dot yang ada dekat atas tu.
Siapa-siapa sahaja yang pergi dekat Umrah, kalau dia berdoa dengan sepenuh hati, insyaAllah Allah kabulkan. Nak kata keberkatan Bumi Mekah tu.
Alright. Jom, se. Oh, dia jok pulik durian.
Jadi, saya tak boleh nak cerita detail tentang headset ni.
Hari ini harga ayam dah 10 ringgit dan dijangka menjelang bulan Ramadhan harga ayam akan meningkat sehingga 12 ringgit.
Cut yang pernah LPF hasilkan. It is so bad as fuck.
Astronauts and return of objects, uh, launched into outer space.
Tapi dia tak main game yang, masa Tordark undefeated tu.
And then, you ride 50, 60 kilometers per hour, dah, dah, dah, dah.
Um, and throughout my teenagehood, I had a couple of, like, very difficult, uh,.
So, bagi Zaf, walaupun dia punya cerita tu sangat-sangat interesting tentang, lebih kurang macam, uh, gabungan di antara film Interstellar, uh, film Inception dan juga film The Matrix. Yes.
Kita tidak mahu, ada mismatch di situ.
Ya, saya direka untuk mempelajari dan memproses maklumat dengan cepat dan tepat.
Ini boleh membantu memastikan penyiasatan mematuhi amalan dan piawaian terbaik antarabangsa.
Tapi sebenarnya kesan nuklear tu ada side effect kepada tubuh badan mangsa.
Salah satu kritikan utama ialah dasar pendidikan kerajaan tidak dapat merapatkan jurang antara bandar dan luar bandar.
Jadi, saya ucapkan terima kasih, ah, kepada ahli-ahli yang berhormat senator.
nama-nama pengarah dan juga pemegang saham, kesemua itu merupakan maklumat terbuka yang boleh dibeli dari.
Berkata, berkenaan, aa, dengan cadangan, inisiatif melakukan, aa, pasaraya rahmah, tapi kita perlu berhenti rehat seketika, kembali selepas ini.
Over the past four decades or so,.
So, what makes you think that you're gonna get it right this first time?
So, dulu dah tutup, so, kita decide untuk pergi beli baju sekolah. Haa. Ya, sebab bila.
Maksudnya, kita nak kena check juga semua benda yang berkaitan dengan fame ni.
Bekas Menteri Besar Terengganu itu berkata pihaknya telah memberikan ruang dan peluang kepada parti Pas sebelum ini untuk menjurus ke arah itu.
Tapi, time tu, aku suka lah, Jack Muska punya style, Ronnie Mullen, eh, siapa lagi, ah, Ryan Sheckler.
Dan hari ini, eh, saya terpanggil untuk panggil Abby.
So, aku pun macam, okeylah, takpelah, okey kan, aku tengok flow semua cantik, aku biarkan sekejap.
Jadi, kita kena asingkan setiap, uh, layan, uh, kulit popiah tu.
dan anggota bomba berjaya memastikan 20% kawasan kebakaran terkawal namun satu lagi insiden kebakaran.
Terlalu banyak sangat close up shot untuk fighting scene. Ah, kemudian kita ada,.
Haa, sebab, ini dunia, pun, siapa-siapa ada, kan?
Saya ingat dulu masa semula, sebenarnya nampak macam tim aku kan, saya ambil, eh, sayalah buat invoice, sayalah collect cheque, company. Semua sayalah.
Rasuah boleh menghalang pelaburan dan menghalang pertumbuhan ekonomi.
Ampun dan maaf, kalau Acap buat konten ni menguruskan hati sesiapa, tak ada tujuan lain, just untuk menerangkan apa yang kita semua, mungkin tak faham ataupun agak keliru sikit, kan? Okay, guys. Kita jumpa di video akan datang.
Katanya, usaha itu turut membabitkan Kementerian Kewangan, Kementerian Ekonomi dan Lembaga Tabung Angkatan Tentera LTE-T bagi merealisasikan penyiapan aset ketenteraan berkenaan.
Haa, takpelah, pandai-pandailah, rasa sendiri lah, kan?
tiga poin dua. Tiga poin dua kes.
kegagalan PAS untuk membawa political Islam yang boleh diterima dan dipahami oleh semua.
Uh, Hakim tengah buat content dengan Ellie ke apa ke.
Saya wujud sebagai koleksi algoritma dan data pada pelayan.
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Pasir Tumboh Abd Rahman Yunus (Kubang Kerian).
She's ready for the mingle age, dude.
Ah, melainkan kita diberi kebenaran untuk pergi sana. Kita macam saja-saja lah, kok-kok jalan-jalan.
But then, dah sampai pertengahan tu, dia nampak macam, okay, dah semakin fiction.
Selain itu , JKR Sarawak juga akan meneruskan proses pemasangan meter secara berperingkat sehingga selesai .
sebab, mengikut, eh, dia punya, statutory, eh, responsibility, eh, akta dia, dia menteri, seorang menteri. Ya, Muhammad pun tahu, seorang menteri.
Kalau jenis orang yang betul-betul fokus, dia mesti tahu, oh, tadi post aku tengok videos ni. Haa.
Switch keyboard 3 pin yang sedap didengar. Saya dah beli Meta61.
Korang kalau pergi TGV, korang tak payah beli popcorn. Eh, tapi tak boleh. Dalam tak boleh hisap vape. Kan? Dalam cinema tak boleh hisap vape. Tak apalah. Beli je lah popcorn.
Aku tak, aku macam, macam, lost tau. Aku tak tahu nak buat apa. And, aku minta tolong Mi tu. And, Mi ni kata, tak apa. Kita pergi surau dulu. Kau kunci rumah kau. Bagi diorang jangan keluar. And, kita orang pun pergi surau.
Dari perkataan-perkataan ni, kami kena extract seberapa banyak perkataan yang boleh dihasilkan menggunakan alfabet-alfabet tadi. Sebagai contoh, encore gitu.
So, Hakib, saya nak tanya, betul Liman ada kat rumah semalam ni?
Satu, KJ dah sebenarnya menyebut perkara itu sendiri, iaitu, it's not a conspiracy. No, no.
Tapi sebenarnya, cermin depan yang selamat juga penting sebab kalau kata kereta kita berpusing waktu kemalangan, pemandu dengan penumpang hadapan tu, dia boleh tercampak keluar kalau cermin kita tidak diikat dengan baik. Haa, betul, betul, betul, betul, betul.
Ini akan membantu mencegah pemberian kontrak berdasarkan hubungan peribadi atau kepentingan politik.
Mengikuti gaya pemain idola mereka dan kemuncaknya penentuan kejuaraan trofi berjaya di julang pasukan Sixers.
Mereka sering digambarkan dalam cerita rakyat dan fantasi.
Video yang anda tengok sekarang, saya tak ubah apa-apa color dekat dia. Which is, sebenarnya kita boleh ubah.
Dia tak ada, dia, dia tiba-tiba, pump, jumpscare. Pump, jumpscare.
Tetapi, kita tak nak jadi orang yang,.
Menurutnya, kajian semula akan dibuat kerana, berasaskan kepada tempoh sembilan bulan yang lalu, mungkin terdapat kelemahan yang perlu dibaiki.
What to look out for. Blind spots and things like that.
Bila bersahu, dia memang macam bagi energi sikit. Dia energi support lah. Kan?
Atc tak inform ada the same altitude tu ada kapal lain.
Baru-baru ini timbul beberapa keluhan pembeli rumah dengan sikap pemaju yang dianggap lepas tangan terhadap isu kerosakan kediaman di sesebuah projek perumahan.
Dan kejadian ni lah contoh kenapa aku selalu cakap dengan.
Guys, aa, so, hari ini, kita nak menontonlah, kan?
Okay, so, according to Raceworks, the, uh, official distributor for the Pergeal XP400.
So, bersama saya, tuan boleh kenalkan diri seber sikit.
Elakkan daripada terjebak dengan video-video macam ni.
Jadi, korang akan jumpa logo Otafx yang warna biru ni, tau.
Ha, dia pun macam, apa hal kena pakai mask? Dulu tak pakai, pakai, pakai. Ha, macam tu lah. Kita tak tahu kan benda tu. So, guys.
Beliau seolah-olah membawa karakter ketua pembangkang dengan mempersoalkan kenapa kerajaan negeri itu nak komit itu ini, anda tengoklah sendiri dekat negeri anda itu ada buat rumah ke tidak dan sebagainya.
Bangunan UITM ini telah dibina secara berperingkat sejak tahun 1967 di atas tanah seluas 300 ekar di Shah Alam.
Ah, selangor, misalnya, yang sebelum ini dilanda banjir teruk, saya pasti mereka, part, eh, antara individu ataupun orang yang, ah, berdebar-debarlah bila monsoon timur laut ini tiba. Apapun langkah berjaga-jaga perlu diteruskan.
2 point, eh, 5 GHz wireless, dia baca 8, 867 Mbps.
Bagi memastikan, usaha-usaha dapat dibuat supaya kertas-kertas ini diperiksa dalam tempoh yang lebih singkat. Penggunaan.
Are you able to share a bit more about that?
You talk purely said for instance on equities or on bonds per se, right? Yes, yes, yes.
Maaf, saya tidak dapat memberi pelukan kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
sebab salah seorang, salah seorang karakter tu, nama dia lanciao tau.
But, ramai orang nak tahu pasal kita, macam mana kita boleh kenal, macam mana kita boleh pandai cakap Melayu. So, macam mana kita buat. First time,.
20 tahun, 20 tahun, kan, kita pun mesti nak ada perubahan-perubahan sikit-sikit.
Jika didapati bersalah, dia boleh berdepan hukuman penjara dan denda yang besar, yang akan menyukarkan dia untuk meneruskan kerjaya politiknya.
Kat bawah tu pula, ada PlayStation VR.
So, I think, to be honest, right, um,.
Sekarang saya nak fokus kepada misi saya dengan team Johor sahaja.
Dengan housing dia warna hitam dan juga.
The second part of it, right, it's really about, like,.
Dan itulah kali pertama aku melihat agama selain daripada agama nenek moyang kami. Aku pun berasa seronok, tenang.
Because boredom is part of life, and that's okay. You can't possibly be productive.
So, hopefully, dia akan spend a bit more money.
Memandangkan Syamsul juga sebelum ini enggan melafazkan curai terhadap Uttri Sarah.
Pada aku, aku tak menangkan ViuChain, tapi aku pegang pada adab tertib dan juga agama aku sendiri, agama Islam.
Okay, dah siap dah kita punya ayam mentega. Selamat mencuba.
Tugas kerajaan adalah untuk me, apa ni, to help orang supaya bergerak.
Uh, very good data or statistics immediately.
Dan berapakah telah diluluskan, berapa telah diterima oleh peminjam.
So, I tak tahu pula, right now, orang still salahkan I macam I ni buat dorang, apa, hubungan dorang buat tunang orang macam ni, faham tak? I tak tahu apa salah I. Salah I ke?
sebanyak RM22,824 juta, iaitu baki wang kelimaan MGII bagi tempoh September hingga Desember 2021 sebanyak RM13,500 juta dan MITB bagi tahun 2021 sebanyak RM9,324 juta ke kumpulan wang pembangunan.
Like macam, okay, kau start off with commercials.
Aku tak ingat watak dia sebagai apa.
Kalau nak tumbuk terus pun boleh aje.
Also, we'll talk a little bit about things like home, home ownership. What are the differences between that? So, we even go into depth.
Haa, okey. Rasam tak dia dah menyala? Haa, dia dah menyala, kan? Jadi, memang kita kena responlah.
And that's why the body is constantly trying to tell you, eh, we need to shut down, we need to shut down, we need to shut down.
Walau bagaimanapun, pergantungan kepada retorik perkauman dan agama telah memberi kesan mengekalkan perpecahan dalam masyarakat.
Dia tak berminat untuk, tak payah cita dia calon pihak raya pun.
You know, uh, he would just put it to his friend that, you know, still being respectful, still put it in a way that he don't hurt other people, but still send a message across.
Majikan dan pekerja boleh merujuk kepada Jabatan Tenaga Kerja untuk mendapatkan nasihat berkaitan sebarang permasalahan untuk penyelesaian.
Pastikan kalau kita nak menyanyi, menyanyi betul-betul. Betul. Belajar main music betul-betul. Betul.
So, macam mana nak stay relevant dekat otak orang? Iklan.
Kemudian, yang ketiganya, dia kata, ceritakan kepada aku tentang, Salih Aziz Muhammad, eh, mata air, sakar, mata air sakar ni,.
Ya, dekat sini kita ada Ryo, kita ada Kanzo. You may dengar something? Keluarkan weapon korang. You may dengar something? You may dengar something? Mana dia, mana dia, mana dia? Eh, jangan tolak iman. Sabar dulu.
Orang nak duit, nak duit, nak duit. Eh, yang ni, yang ni. Obi.
Jadi, kalau line sikit sangkut-sangkut, mungkin kena masalah satellite lah. Sebab saya guna Maxis. Send it lah tu. Alright.
2 is not for a long kind of stay where you want to raise up a family because the size is only 700 sqft to 800 sqft and it's for bachelor living and.
Thank you, bro. Selamat. Eh, selamat, selamat. Selamat, selamat datang kepada podcast, eh. Terima kasih. Terima kasih, terima kasih. Dania juga, dah jadi bapa. Ah, itu lah, tu. Um, tu lah, guys. Aku hari tu.
Ah, tapi, ni dah lebih lah harga dia 400 lebih, kan? Kalau bawah 300, eh,.
I think isteri I, walaupun dia bekerja, duduk rumah dia memasak, dia membasuh, dia buat macam-macamlah. I pun tolong jugalah. To some extent.
So, uh, kalau, kalau boleh saya ceritakan, uh, CAC itu Covid Assessment Center.
Ha, kalau aku beli brand lain, aku takde masuk event ni.
So, sama juga macam, ah, contoh kalau dari segi besar sikit, kita tengok tuan punya boxing untuk, in order untuk tuan dapat lucky offer. Ya.
Cikgu guna kuali yang besar sebab senang nak kacau semua bahan hamas yang last nanti. Masukkan minyak.
Pembangunan ibukota negara Nusantara di Kalimantan juga fokus baru pelaburan negara.
Yelah, kalau kita drive, kita tengok maps, contohnya.
Orang tak kenal, maka orang tak cinta. Dulu, eh, Ton Dr. Mahathir buat F1, skit. Kita terkenal.
Uh, saya pergi dekat ex-husband saya ni sebab saya nampak effort dia. Effort dia nak saya.
Jomlah kita intai sedikit sekitar majlis pernikahan Wani Sita dan Al-Adib.
Ada orang tanya buku ni pasal apa.
Pengkritik telah menuduh kerajaan Malaysia terlibat dalam kapitalisme kroni dan memupuk budaya rasuah kerana beberapa sebab.
Yang ni kalau nak buat berniaga pun sesuai sangat.
Dan aku just keluar macam, aku takde rasa kecewa, aku takde rasa happy.
Sembilan tahun kita telah rancangkan melalui dasar agromakanan dua poin kosong dan di dalam dasar ini kita telah lengkapkan dengan lima teras utama yang melangkaui kesemua proses, eh, pembekalan makanan.
And, kalau korang nak tahu, masa diorang detect DNA Lee tu, Lee memang dah ada dekat dalam penjara sebab Lee disahabatkan kesalahan atas membunuh adik ipar dia sendiri, guys. Cerita dia macam gini, eh.
dia tetap juga manusia yang biasa, eh, bang. Betul.
Ya, awak, awak. Memang, memang saya bila bersabar, awak. Tapi, enam tahun dah kita bersini. Tak ke mana pun.
Ha, buat tak apa, buat tu, Apolline. Sekarang, saya tu, bercakap, malah, lah.
Di mana konsert itu akan berlangsung dan macam mana sebenarnya, ah, ataupun mungkin, ah, lagu-lagu yang akan disampaikan, berapa banyak lagu dan sebagainya. Okay.
So, Amar ada sediakan satu platform untuk korang tengok analisis macam mana nak tekan buy and sell dekat situ.
Saya ingat interview dengan KJ, saya ada tengok dia kata,.
Haa, tapi, saya recommend anda beli dari brand-brand yang established lah.
Dia hebat, segi amalan, sebab lampu terang. Lampu tu, mata hati tu, terang.
Kalau tak silap saya lah, zaman Azmin dalam RM3B setiap tahun yang dibelanjakan.
Uh, saya kalau buat PC, saya memang serahkan kepercayaan saya dekat Superflower lah.
Yeah. Yeah. That's why, lelaki kena strong. Yeah. Dia tak boleh follow emotion.
Kedah kembali di depan pada minit ke-42 khas jaringan Noshafawati Nachwa Fazil.
Dan kita tak perlu lagi nak tambah apa-apa bahan perasa kat dalam tepung ni sebab dia dah cukup semua rasa.
Maknanya, ah, orang, ah, pengundi di enam negeri terutamanya di Selangor.
Tetapi sekiranya Najib menang, pendakwa raya boleh merayu terhadap.
orang yang, politik kah, orang-orang yang di atas-atas kah, lagi, yang dah ambik dah semua duit kertas ni.
Tapi, tapi, Syah, perasan tak? Pintu dia, dia kunci tau. Ini, ni, pintu dia. Eh, eh, aa lah. Nampak ni, eh. Maksudnya, ada benda tu baru.
Itulah perkongsian penyanyi Akim Ahmad apabila ditanya mengenai perkembangan anak lelakinya iaitu Isa yang kini berusia hampir tiga bulan.
So, disebabkan tu lah dia nak saman TikTok. And, apa yang TikTok buat? Selepas dia disaman,.
So, bila dia cakap pasal manusia, semua ada golongan. Golongan, macam-macam golongan. Betul. Kan?
So, dekat, uh, contena ni, kita katakan, RM1200 Malaysia dah. So, dia dah naik harga dah.
Uh, pertama sekali, reaksi awal, uh, Dato' melihat kepada situasi semasa pembubaran Parlimen ke-14 hari ini memberi laluan kepada PRU15 dan juga kenyataan yang baru saja saya bacakan sebentar tadi mengenai dengan, uh, pandangan yang dizahirkan oleh, uh, yang di-Pertuan Agong.
Sebab itu Allah sebut dalam Al-Quran, Dosa besar, satu bala yang besar, orang yang berkata tapi dia tak buat.
So, I keep, uh, experiment, eh, in every level.
pengambilan tanah, relocation of, uh, quarters, kerajaan, khususnya JKR, dan lain-lain kemudahan yang berkaitan dengan airport.
Uh, sekurang-kurangnya, setidak-tidaknya, saya dapat menjaga, menyelamatkan nama Kampung Kerinci.
Rafi Zee membuat ugutan itu di Cerama PH di Johor Bahru, susulan tindakan SPRM menyiasat syarikat berkaitan data Invoke Solutions milik pemimpin PKR itu.
Sebenarnya kan, kalau orang injet, ada orang bagi duit. Hmm. So, kena pandai, lah. Live ni, hidup ni.
Lepas cerita berubat ni, dia ada efek dekat Ikin tu.
Okay, game kali ni ada dua ayat. Okay, contoh, eh.
Tetapi jika ia terlalu panas, anda mungkin terhidu bau sesuatu yang hangus.
Contohlah rezeki kita tak banyak untuk bagi yang banyak-banyak tu.
Ah, ministers ramai lah, of course, kan. Royalties, of course, our late.
So, apa yang saya boleh kongsikan benda ni, hmm, kuasa Allah lah memang kita tak boleh nak lari daripada apa yang dirancang. Haa.
Habis, tak boleh nak berhentas negeri, apa semua tu. Kan? Kan dah umur mai tu.
Uh, and then, bila saya tengok kiri kanan, orang punya muka dah resah lah.
Okay, aa, pendenakan ayam kampung asli ni adalah minat saya lah.
Tidak kira dibayar atau tidak, ini satu budaya tidak sihat dalam politik negara, katanya menerusi ciapan di Twitternya, pada Ahad.
Tapi, kena tengok juga, tak semua laptop dia pakai thermal paste. Ada laptop yang pakai thermal pad.
Pemenang macam-macam anugerah sastra. Hebat sekali, Dato'.
Ketika ini, terdapat enam buah pesawat A380 yang tersadai dan tidak beroperasi sejak beberapa tahun lalu.
Dan kemudian, kes, uh, Issa Samad berjaya bebas satu pertuduhan tapi didakwa dengan sembilan pertuduhan lain.
Inilah kereta yang kita nanti-nantikan akhirnya tiba di Malaysia. GR Yaris.
Tan Sri Ahmad Sarji, 82, adalah ketua Setiausaha Negara dari 1990 hingga 1996.
Macam episod-episod sebelum ni, saya akan react kepada gaming setup yang dihantar kepada saya.
Kalau orang tak agree I, I rasa macam they are rude.
jadi, ehm, seperti rakyat lain juga mungkin melihat daripada jauh.
dan Olympic Council Malaysia telah diminta untuk meneliti perkara tersebut secara dasar dan berbincang dengan kita.
So, achieving some sort of balance here is really crucial, I think.
Haa, tapi dia rasa ada sempang, ada seleko, tapi sebenarnya tu jalan tegak, yang dah nak langgau, eh, yang dah nak langgau signboard yang ada kat situ.
Tambahnya, diharap dengan usaha ini dapat melindungi warga PDRM daripada risiko jangkitan wabak COVID-19 ketika melakukan tugas dan memutuskan rantaian wabak itu.
Menurut laporan berkenaan mengenai pengurusan syarikat kerajaan persekutuan, pengauditan pengurusan dilaksanakan berfokus terhadap pencapaian objektif, penubuhan syarikat dengan meneliti tiga aspek iaitu pengurusan aktiviti, takbir urus korporat dan kedudukan kewangan syarikat.
Kau beriman pada dia, dan dia akan sentiasa pelihara kau.
Ini orang yang ada prihatin tingan rakyat. Kita ada dengar suara rakyat. Kan kita aralah memasang.
Kedua, terdapat dakwaan salah guna kuasa dan taktik berat tangan SPRM semasa penyiasatan.
Setiap pasangan dinasihatkan membuat ujian ke diri dua hari sebelum majlis akan nikah.
Instead of jalan ni yang senang, sebenarnya susah untuk keluar.
Dan kalau dekat alam maya, macam Iswani Moni punya page, dia tunjuk receipt. Dia tunjuk cheque.
Sebabnya ialah pokok tidak bergerak dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau bersembunyi.
Seorang lelaki ditahan suruhanjaya pencegahan rasuah Malaysia SPRM selepas diri Syakir menyalahgunakan kedudukannya ketika berkhidmat sebagai pengarah di sebuah kolej awam di Tawau, Sabah.
Ah, tapi produk dia lebih kurang sama je.
selalu pergi ambil, aa, abang ipar aku kerja dekat KL.
Kepada korang yang belum lagi subscribe channel Nina, korang boleh subscribe di bawah dan turn on notification.
"Pertama sudah pasti menyiapkan, merangka strategi hala tuju bagi BN dalam menghadapi PRU15 dan kita tahu bahawa PRU15 akan berlaku bila-bila masa.
seorang yang agak pentinglah dalam persadar politik dan institusi Malaysia, iaitu ketua pesuruh jaya.
Dan awal pagi tadi, tunjuk perasaan bertopeng membakar timbunan sampah. Bertemu kembali.
Just say yes, say yes, say yes.
Uh, dan juga tahu di mana taraf dia sebagai seorang isteri.
Ini boleh dicapai melalui langkah-langkah seperti belanjawan penyertaan, perhimpunan rakyat, dan bentuk penglibatan sivik yang lain.
Bukan itu sahaja, perbezaan risiko yang semakin meningkat antara dasar fiskal dan monetary dan menggesa negara-negara supaya menuntut ukut dengan meneliti tindakan untuk mengelakkan sebarang peluang sokongan fiskal yang menjejaskan usaha bank pusat untuk mengawal inflasi. Semua negara berdepan cabaran 2023.
Yang mana NGO Kesehatan pada asalnya langsung tidak setuju.
Bunyi boleh mendengar, daripada atas, pada tepi, semua, kan? Okay, lantaklah.
Harga, RM80 pun ada. Wireless, wireless, joystick.
Kebetulan, waktu gadis-gadis tu masuk, manager Winx ni, dia telahpun terpandang.
Sebab, the, the real quarantine lain sikit.
But the, the exciting point is when I was, I was going all out since 17, 18 already. Wow. Like 18 to 19, right?
Seribu kebaikan yang kau buat, akan terkubur dengan satu kesilapan yang kau buat.
So, um, I mean, I, I have cleft lip.
Dapat menggunakan IQ Iman, guys, dalam game OBI ni, nampak? Yes, dah done. Finally, lagi dah sampai. Sheesh!
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberikan maklumat yang anda perlukan secepat mungkin.
Pengalaman pasang Cooler Master GM27 ni sangat senang.
So, yeah, pagi tadi, pukul, pukul 9 dia start.
Dan yang ketiga, yang paling pentinglah bagi saya, yang saya tekankan kepada partner-partner saya sendiri pun, ialah untuk ada proper money management.
Jika anda mempunyai dua epal dan anda makan sebiji, anda akan mempunyai satu epal lagi.
Namun, ini semua terserah kepada Akar Umbi bagaimana sebenarnya mereka ingin mencorakkan parti mereka dan memulihkan parti mereka untuk bangkit kembali memenangi pada PRU seterusnya, Hafizie.
Kalau kamu nak buat 3D farm, I mean, mini production, kamu boleh pilih model.
Disebabkan saiz yang besar, kapasiti power bank pula boleh mengecas 5,000 buah telefon bimbit yang mempunyai kapasiti bateri 3,000mAh.
Okay, so, this is for Chinese people only. Yeah. Feudalism.
This kind of shoes, you are more relaxed.
Yang mana, product line tu dah jadi macam tak boleh nak.
Pembakar roti ialah perkakas yang digunakan untuk memanggang roti, manakala piano ialah alat muzik.
Jahat teramana pun saya buat budak, kan. Nakal ke, macam mana, kan. Main meka, mesti seronok. No, ha. Main madinah, mesti seronok.
Yang ni dah sampai semalam. Nampak ni? Kantoi dah koyak.
Tapi, memang 100% fokus kat brand sahaja.
Eh, atas itulah kenapanya saya bila saya menjawab.
Dan dekat Malaysia, walaupun Islam dah pun masuk hampir seribu tahun, tapi memang susah untuk kita kikis kepercayaan tahyul ataupun animism yang memang dah pun sebati dekat dalam hati masyarakat kita.
Dan, pada kali ini, jugalah, um, uh, ahleli politik, dan juga pemimpin-pemimpin daripada kedua negeri ini, menuntut hak mereka kembali, untuk mengembalikan status wilayah ini.
Mereka ini akan pincin persaraan mereka sekitar.
Jadi, termasuk dalam cuai yang banyak berlaku hari ini, satu yang kita tak berapa senang nak cakap tapi kita kena cakap.
Can I plug Syed Sadiq also ah? Syed. Yeah. Syed Sadiq. YB.
I hope you guys enjoy the first part and the second part of this vlog.
So, dia bagitahu harga chip tu dalam RM200, saya pun tak pasti.
Actually, memainkan peranan, kita punya instructor tu.
Dengan penjajaran bilangan pelajar yang ada pada tahun semasa,.
kekayaan itu akan membuatkan kamu masuk ke dalam neraka. Walaiya huzubillah.
Uh, sempena dengan, apa, sorry, sorry. Uh, takde promotion sempena dengan.
Biogas yang dihasilkan daripada anaerobic digester ini akan digunakan untuk memasak menggantikan gas LPG yang digunakan pada masa kini .
Sebanyak 12 telemovie akan ditayangkan setiap minggu menerusi Karya 12 vol. 2 pada pukul 9 malam.
For like, double the price you bought it.
Sanctuary bagi hidupan liar, yang semakin terancam juga akan ditamah baik bagi tujuan konservasi.
Beberapa negara, termasuk rakan sekutu Israel sendiri, telah membantah pelan tersebut.
Eh, I tadi teka teki tau, jangan minta. Ha, baru nak minta ni. I sebab I orang berbal.
Sebab, ah, dia punya passenger sangatlah, sangat-sangat-sangat baik.
Karakter-karakter di dalam, uh, yang di, di, dipertunjukkan di dalam Werewolf by Night ini,.
Atau setepatnya, admin-admin, page rasmi Dewan Pemuda PAS Malaysia.
Pemergian dia tu, terasa lah sebab, and aku harap kau berjaya dekat luar sana.
Okay, I know it's cringy but whatever.
So, dan, keputusan tu dah dibuat, dan apa yang berlaku tu berlaku lah.
Wuih, kita happy, eh, happy, eh, kita. Terkejut beruk tangguh. Wuih, tak boleh bernafas.
Lepas tu kan, diorang, aa, diorang selalu bagi aku.
Tapi, untuk orang yang mampu, uh, menghadap assignment yang, uh, macam, orang kata, time tu, bila nak buat, orang kata, fikir cepat.
Oh, doktor, saya tak nak mati sebab kemo, ya. Kita pun awal.
Dan yang lain tu, tengok macam mana, kalau adakah peluang, selain tu, maybe, sebenarnya, before this ada juga, Planet Ebook.
Measures to get the best value for taxpayers money come in the form, for example, that there's no renovation for any other minister. You use whatever you can. Um, you know, uh,.
No, no, no, I, I, I think these specialists are the guys who, if they see a guy or girl that they want, they get that guy or girl.
Macam, okay, dia kalau dah dapat goal, then, dia jadi macam, okay, down. So, macam,.
Bintang tidak mempunyai sistem biologi, jadi mereka tidak boleh tidur atau melakukan sebarang fungsi lain yang berkaitan dengan organisma hidup.
I was like, some, sometime already leaving the new place. Ah.
Sebagai contoh, kerajaan telah menubuhkan sistem perolehan berpusat untuk memastikan kontrak diberikan berdasarkan merit dan ketelusan.
Asuhan dan Didikan Awal Kanak-Kanak PERMATA ( Kursus Asuhan PERMATA ).
Audit ini melibatkan semakan menyeluruh sistem pengurusan keselamatan, operasi dan amalan penyelenggaraan syarikat penerbangan.
Satu hari tu, kan, tiba-tiba aku rasa aku nak duduk rumah tu lah.
But, okay, Azura, why don't you think so?
Jaringan dibuka seawal minit ke lima oleh Anwar El Ghazi.
Kereta ni kita tak bawa lah, kita duduk rumah lah. Ni, giveaway ni.
Habis, awanipagi ini, kita nak kongsikan satu lagi berita yang menarik, aa, juga, saya kira trending, eh, di Twitter, di, aa, Ashraf Awani itu.
Oh, dia ni kepala telur, kepala telur, kepala telur, kepala telur.
Kutukan, kritikan, hentaman daripada puak-puak PKR ini. Sedangkan, kita tak usik mereka pun. Kenapa mesti mereka kutuk PAS?
Kembalikan hak memilih itu kepada pewakilan di bawah. Pewakilan di bahagian. Bukan pewakilan di PWTC.
Uh, kerana ada kekangan, atau penangguhan, um, ataupun persepsi penangguhan tersebut, ramai orang marah apabila banjir berlaku, apabila kata, walhal kita telah pun meluluskan berbilion ringgit untuk menyelesaikan masalah ini dengan projek tempatan banjir.
Kalau yang main-main tu mungkin ada tapi yang serious tak ada.
Anyhow, kalau betul, benda ini berlaku. Kalau betul,.
kepada kadar yang lebih rendah, iaitu lima peratus dan kursi keselamatan kanak-kanak.
Apabila kita kecil, kita tak menyedari bahawa kita sebenarnya tengah.
an effort to do it and even then there's no, uh, success.
Ada, ada, ada apa-apa soalan anda boleh tanya pada next live lah. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Baik, terima kasih, Syahizi, Sam, Sudi, bersama-sama dengan kami semua dalam OK Let's Go. Thank you so much, bro.
Macam nak faham tentang luapan api adalah bukan api tu sendiri tapi kalau kita, contohnya kalau kita bakar sampah ke kita bakar benda, pernah nampak tak?
Yani, kalimah al-qamar itu untuk orang Arab, tanda untuk orang itu sudah sampai untuk cantik sangat-sangat. Tak ada orang lebih daripada dia. Kata Allah, orang itu, kal-qamari. Haa, macam, apa.
Not everyone, every day, everyone ask you to wear a, like a, random-ass outfit like a sausage.
Dan mungkin kita dapat naikkan visual langsung dari dalam Istana Kehakiman.
Ah, ke, ke, kepimpinan ini, ah, untuk menyelesaikannya.
Basically, untuk kita acknowledge, untuk kita nobatkan sesebuah gaming monitor tu sebagai The Ultimate Gaming Monitor, dia ada 5 ciri-ciri ni.
Uh, saya mengucapkan ribuan terima kasih kerana sudi untuk, uh, mengikuti, uh,.
And then mak saya kerja, aa, apa, aa, dalam kerajaan, kan, walaupun dia ketua kerani tapi still dalam kerajaan.
Now let's go back, three years for that.
Ridik, ridiculous offenses and punishment were passed by Barisan National and Perikatan National Government in the day one rakyat. Recently, it shows the.
Perkataan autograf tu, sebenarnya, datang daripada Greek lah, sebenarnya. Autografo, kalau tak salah saya. Jadi, diasimilasikan dengan English, menjadilah autograf.
Radio yang main lagu 80-an, 70-an, 60-an. Radio 942 FM lah.
He said the, the, the best thing for me is like, uh, dalam dunia ni cuma satu je orang yang perfect, which is Rasulullah SAW. Yes, betul. Jadi kalau kita cari, maksud. Haa, cari kesalahan orang, memang ada.
Tiada siapa dapat menghargai aku, kecuali diri aku sendiri.
Ah, kalau tak silap saya, mungkin Dato' Adnan boleh betulkan.
Ada orang, dia tidak ada rasa bertanggungjawab terhadap apa yang dia ada.
2 - Dr Zaliha Mustafa, 58. (Sekijang).
bahawa sekarang ini bukan masa yang sesuai untuk kita syaratkan sekolah ini untuk tiba-tiba menukar operasi mereka secara mendadak.
Sebaliknya , jika harga runcit lebih tinggi daripada harga sebenar , perbezaan tersebut merupakan hasil kepada Kerajaan .
Walaupun awan itu menarik untuk dilihat, ia terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais, dan tidak boleh dimakan.
Saya harap lepas ni kita dapat peluang untuk bertemu dengan beliau.
Tak suka lepak-lepak habis masa 2-3 jam, buang masa kosong di mana-mana tempat. Begitulah Rasulullah SAW.
Jelasnya, pameran pelancongan terbesar negara itu juga akan memberi peluang kepada pemain industri untuk menawarkan pakej menarik kepada pengembara.
Working ke apa, and baru, that one particular night, orang recognize you betul-betul macam, nah, ni kau punya, kau punya staff ni, jadi ni. So, macam, I takut. Takut gila. So,.
Itu pun berlaku dalam masa PKP juga. Banyak juga rintangan dia macam-macam.
kesihatan, keselamatan, pembayaran gaji guru, gaji doktor, gaji misi, gaji tentera, gaji polis yang ada di negeri tersebut juga adalah pemberian kepada negeri tersebut. Itu yang saya maksudkan tadi.
Ia bagi memastikan institusi itu terus cemerlang, selari dengan motonya, merakyatkan marah.
Haa, you macam more focus kepada I.
Dia macam ekspresi yang, um, dia menyesal dia tak suka benda tu tapi dalam komedi. Macam,.
baga, aa, menyaksikan bagaimana, aa, cakap-cakap belakang di kalangan orang politik yang jelas melihat bahawa pendominasian orang-orang Juhu contohnya kan dalam pemilihan naik presiden ya ada ada, aa,.
Kalau orang balik haji, balik umrah, dia akan rasa lega. Sebab,.
Haa, kita tak tahu potensi nanokin pergi berkejauh mana kan. Saya pun tak, tak ada,.
Betulkah balon ni accidentally masuk ataupun mencerobohi airspace USA ni disebabkan angin?
Penambahbaikan berterusan berhubung kebajikan penjawat awam merangkumi semakan saraan seperti gaji, allowan dan kemudahan serta laluan kerjaya sedang dibuat secara holistik.
Girlfriend, at the time, her phone was on the table and it was facing up, right?
Singapore Jaga sampai habis kawasan dia, dia bagi pulak. Jakarta. Hah, ni. Kat Malaysia satu tiga. Jakarta ambik.
Semua orang dalam kubur jawab, saya tak nak hidup.
And then they just give you this one.
Syam Rahayu, tadi kita ada bincang sedikit berkenaan dengan.
So, untuk kita adapt dengan benda ni memang akan ambil masa lah. Normal keyboard,.
Saiz dia boleh dikatakan standard saiz untuk mana-mana charging case TWS.
Hakim harus dibenarkan menjalankan tugas mereka tanpa rasa takut akan tindakan balas atau campur tangan.
And if I wasn't that secure, I'd probably be less inclined to encourage them doing that.
Um, so I've, I've definitely done that.
Dalam hubungan ini, kerajaan mena, menyasarkan nisbah.
Beliau mengulas dakwaan beberapa pemimpin UMNO, termasuk yang dikenakan tindakan.
Uh, yang dikatakan membunuh. Satu dikatakan abatement iaitu razak baginda.
So, lagu, lagu Salam Music itu, maksudnya, student lain, lah, eh, yang daripada Kenya ke? Macam, macam mana diorang discover? Lagu tu, lagu Inggeris. Okay.
What is one thing you hear people talk about ETF, right, that.
Sebab, pada akulah, hobi mancing ni adalah satu proses healing yang cukup, cukup baik.
Setiap bulan kita konsisten menabung untuk beli Bitcoin.
Ucapan di bawah usul berkenaan perkara takbir kerajaan Peraturan Mesyuarat 17, ahli yang berhormat bagi kawasan Sarikir, Tuan Wong Ling Byuk.
Sebab lelaki telah diajarkan oleh wanita iaitu pasangan dia cara-cara untuk menjadi lelaki.
Dan dia punya highlight untuk drone tu adalah 249 gram sahaja.
Tidaklah terlalu kompleks untuk audience biasa untuk memahami. Okay?
Diorang pulau saya tak bagi saya main bola. Kemudian, bila saya pergi sekolah,.
Buat apa-apa, buat betul-betul, fokus, selalu saya cakap macam semilah, fokus satu badan.
akan boleh dibeli pada link yang kita tunjuk di bawah. So, tunggu apa lagi? Dapatkan merchandise. Keluar sekejap.
Okay, kalau tak kaya, mari aku tunjuk. Betulkah Zack Kane tengok story aku? Okay, mari aku tunjuk. Uh, tunjuk, apa ni?
Baik, aa, sekarang, sedang berlangsung, aa, keputusan, di akhir kes, aa, pendakwaan, yang diputuskan oleh, aa, Hakim Mahkamah Tinggi.
Kerajaan Singapura juga telah mengambil tindakan terhadap beberapa bank dan individu yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Kriteria harus memberi tumpuan kepada merit, kepakaran dan pengalaman dalam menyiasat dan memerangi rasuah.
Ha, macam orang selalu cakap, saham ni untuk orang yang kaya-kaya sahaja, orang yang berduit sahaja.
Kedua-dua mereka didakwa mengikut Seksyen 23-1 serta 24-1 Akta Suranjaya Perjagaan Rasuah Malaysia yang memperuntukkan hukuman penjara maksimum 20 tahun dan denda lima kali ganda nilai suapan atau RM10,000 mengikut mana lebih tinggi jika sabit kesalahan.
In fact, aku pun dah cerita ending ni macam mana.
Wolff kini menduduki tangga ketujuh Liga mengumpul enam belas mata keseluruhan.
pihak berkuasa untuk menyiasat sama ada ada betul ataupun tidak berkata dengan perkara berkenaan. Cuma yang yang menariknya.
So, benda tu yang aku, so, dia pun mentally jadi lagi best, lagi strong semua, Alhamdulillah.
Kita, daripada audition, pergi ke teater, dan dipilih top 12, top 13 sebenarnya.
So, walaupun, kita semoga lebih berhati-hati dalam kita keluarkan kenyataan ataupun, aa, kita, aa, memberikan,.
Alright. Dia macam tak sharp. Aku sharpkan sikit. Haa, oh, sharp.
So, korang akan dapat macam POV first person punya shot dengan sangat-sangat senang dan apa yang saya suka, dia tak nampak menonjol sangat. Faham tak? Haa. Lagi-lagi, kamera pun dah kecil. Yang ni pula warna hitam.
Ah, tapi untuk peniaga-peniaga lain yang mungkin tidak sempat menyimpan air, mungkin mereka akan mengalami kerugian jika tidak dapat buka kedai, ialah.
Iarpun KPM harus menghormati hasrat guru besar awal dan membuka ruang kepada pengambilan guru baru, Aminuddin berkata, kualiti pengajaran dan pembelajaran antara guru berpengalaman dan pengambilan baru adalah berbeza.
Jadi, mereka ini pastinya akan as a great.
So, bila saya tengok macam, lah yang macam amat ni.
Saya, Okay, satu lagi, ayat saya, adakah sebab itu, uh, Rosinio tak nak pergi ke mainstream?
karakter, original karakter dalam Genshin ke, ataupun,.
Dan satu lagi kalau sos tu terlalu pekat sampai susah untuk kita kisar, kita boleh letakkan sedikit air supaya mudah untuk kita kisarkan sos tu.
Adakah naratif daripada camp presiden, iaitu dengan kemenangan simpang jeram dan juga pulai ni,.
Kalau kat KL, for example, macam 50% Melayu, 40% Chinese, 10% Indian.
Terdapat kebimbangan mengenai kenaikan kos sara hidup dan ketidaksamaan pendapatan di Malaysia disebabkan oleh beberapa sebab.
Rasa, mungkin, takut nak datang ke kawasan sini pun. Ha, ha, ha.
Iqbal tampil mendedahkan dia tidak akan lagi berkahwin.
Oh, ye, nampak macam sungguh yakin, eh, untuk pusingan kali ni. Nampak macam dia hafal jalan, tu.
Uh, kita rasa macam, wah, kita rasa kita boleh, kan?
But somehow I couldn't find anything that was, that was,.
Macam, Techwear Phantom 2020, Techwear Phantom Plus ni, guna SMD LED dan menyala ikut.
Bila saya survey-survey aircon dalam pasaran ni, saya jumpa satu aircon yang quite nice, oh.
Uh, kita orang suka makan, uh, bawah tu ada warung. Uh, warung tu, memang sedap lah. I suka tu.
Saya suka main game dalam keadaan gelap.
Untuk kita bersyukur dengan kita punya situation yang mana kita ada sekarang pun, tak kisahlah macam mana, kan, kalau kita compare dengan orang, ada ramai lagi teruk dekat sana, kan. Betul.
Sebab views saya kalau compare dengan Azizam, compare dengan Izami, Wizer, aa, apa, memang views saya rendah gila kot. Tapi, uh,.
Salah, salah satunya sebab covid, dua sebab pertukaran kerajaan tiga kali dan sebagainya. Sedikit sebanyak mengganggu lah.
Kerana mereka tidak boleh mendapat isyarat di salji! Bagaimana itu?
Tapi, saya tak, saya abaikan je lah.
ROSMIMA HARIM menunjukkan gambar suami dan anak lelakinya.
Tart, tart, tart nenas, tart Cadbury yang terbaru, eh, Alma London, dan satu, kuih, kuih apa yang putih-putih orang panggil, kuih apa? Kuih putih-putih?
Siapa lagi mereka ini yang Allah sebutkan dalam Al-Qur'an?
Sepertimana motor-motor modern yang lain dalam pasaran pada hari ini, dia bermula, mestilah dia pakai ride by wire.
Uh, yang tak tahu pasal abang ni, bukanlah, seperti yang, yang dinyatakan tadi, uh, bukan cita-cita abang nak jadi, popular macam ni.
Okay. Ah, Path to the Camp 1.
So, but then, nampak tu ni macam clearer view.
Mengikut ketiga-tiga pertuduhan tertuduh didapati menyebabkan keciteraan kepada istrinya dengan memukul pipi kiri dan seluruh badan wanita itu selain turut menumbuk mulut anak perempuannya yang berusia 13 tahun.
And aku perasan benda ni selepas aku dah naik keluar daripada liang lahat.
Situ dia kata, sekecil-kecil amanah adalah ketika mana kamu dilahirkan di dunia, amanah kamu untuk menjadi orang yang beriman kepada Allah. Hmm. Kamu langgar amanah itu. Dan kamu amanah yang lebih besar.
dan lebih, lebih bebas kepada SPRM itu untuk menjalankan kerja-kerja sebenar.
Ya, terdapat penyiasatan dan laporan bebas terhadap dakwaan rasuah dan kronisme dalam tindak balas COVID-19 kerajaan Malaysia.
We all try to show that this is what my life is on display, on, on, on the nine grid, right?
But, but the things that I think, uh, I personally think we can contribute with is more of safety, number one.
Saya adalah seorang usahawan, yang makan di pinggan, minum di cawan, tinggal di atas bukit cendawan.
Harga tiket Malaysia Airlines juga sangat mahal, terutamanya tiket ke Sarawak.
Cik Noor suka guna kicap pekat atau ada yang panggil kicap karamel sebab dia tersangatlah pekat.
Aku rasa, yang, ni, kan, performance tu, cantik, kan, dia punya colour. Hello! Tua dekat sini.
Tidak, ia tidak hujan di rumah anda.
But I, I do wanna quickly talk about what things would be like if we didn't have COVID, maybe about,.
Okay, dah mula rasa naik uap ke tangan. Dah panas.
Bila surah ini diamati, dibaca, difahami, saya yakin, pemuda-pemuda di luar sana boleh dapat asuhan surah Al-Kahfi.
Haa, memang saya tak toleh ke belakang.
Ada kawasan dalam tu, kawasan tempat-tempat yang keluarga dia lah. Haa.
So, diorang pun macam, tak, tak fikir banyak lah.
Uh, penyanyikan udara yang letak pada bahagian belakang dia.
Ia terdiri daripada titisan air dan kristal ais, dan tidak mempunyai rasa.
Sebab senario dulu, dia nak dapat jumpa satu artis tu.
Depan dia ada, kita boleh nampak, ada, pass ring, uh, untuk, uh, ABS, yang dipasangkan pada, brake by brie.
Jadi, tidak ada kesungguhan untuk menunjukkan ada satu cara yang telus untuk mengambil tindakan berdasarkan.
So, saya pergi dekat Lazada, saya scroll LED strip, saya jumpa banyak LED strip ada yang harga below RM20 dan dia ada controller untuk kita tukar dia punya RGB lah.
Uh, ini yang paling laju saya pernah guna lah.
Apa masalah kau pergi potong tengah-tengah sampai tak boleh perah? Aduh, geram pula akulah.
Okay, orang ingatkan, eh. Haa. Makan, tolong, orang. Okay, okay. Orang ready, orang. Okay, okay, okay.
Kalau korang, keep sembuh dekat kereta tu. Oh, memang, steam, flavour ni. Hmm.
Tolonglah, adalah menatang itu dekat akunya FB.
tadi saya sebab pergi ke PPS Kampung Kota Dalam dan PPS, aa, Sri Medan.
It's very hard for us to accept a person to manage everything.
Yang ditetapkan bagi satelit Meset 3D untuk berumah di situ.
Visi China untuk rantau ini juga telah membuka jalan dalam membina naratif baru yang hebat dalam perhubungan antarabangsa.
mendengar suara rakyat di mana apabila rakyat susah pemimpin sendiri yang turun tangan dalam mengendali masalah tersebut.
Diorang ni cuma family yang berhijrah ke Australia sebelum, aa, apa-apa yang terjadi di.
Kalau rabun, sebelah mata sikit, sebelah mata,.
Okay, satu lagi tips, kalau nak puding ni lebih sedap, kita boleh tambahkan sedikit whipping cream kat dalam adunan tadi.
Kalau bapak aku, dia slow sikit, dia macam, ngah, ngah, ngah, ngah. Eh, baik je bapak kau. Bapak aku sangatlah,.
And, this sequel is going to be at cinema, at the cinema. So, yeah.
Sebab dia orang ni, kita jumpa yang ni, bla bla bla bla, dia terbang, takde dah. Hmm. Kita tak jumpa dah pun dia.
Menyedari hakikat tersebut pihak Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur menggandakan operasi dan pemantauan.
Setiap ahli politik, setiap parti politik ada merit untuk berada di tampuk pemerintahan kerajaan negeri.
Tapi make sure vape yang korang dapat tu, vape yang.
Didakwa bahawa Najib menerima sekitar $700 juta wang ini ke dalam akaun bank peribadinya.
Bawa orang baru dan kedua psychological untuk memberi boost kepada kerajaan.
Selain dilantik sebagai Timbalan Perdana Menteri, Ahmad Zahid juga turut memegang jawatan Menteri Kemajuan Desa dan Wilayah. - Sinar Harian.
Pembayaran ini didakwa dibuat sebagai pertukaran untuk membantu menyeleweng dana daripada 1MDB.
Korang jangan nak kaitkan mak ayah diorang, lepas tu nak kaitkan nama apa, anak yatim lah, apalah semua.
Orang ramai melihat kerajaan baharu sebagai lebih telus dan komited untuk memerangi rasuah.
Sorry, aku tak boleh nak habiskan, um, tahu tu. Tomato.
Tapi, adik Bella memang, dah masuk, industri dah. Mm-mm.
Um, not show their kids, not upload, you know, pictures, videos of their kids. Yeah.
Sort of perception when it comes to being a young person, right? In your, sort of, young 20s. Everyone tells you to make mistakes.
Sebab nama Coldplay jugak, diorang ni selalu rekod lagu dalam lori ais.
Ada hasil lah, macam mana pun. Itulah, consistent is the key.
So, saya yakin mana-mana pasukan yang beliau pergi, beliau akan ada impact yang sama.
So, saya cakap dengan dia, boleh tak saya nak pinjam ni, if you don't mind lah, boleh tak saya nak pinjam, sebab interview tu suruh saya make up, put on make up. Dia nak make upkan saya sebenarnya.
For me, I haven't even won an election.
Tetapi pada masa yang sama, kita galakkan.
Ada orang kata, alamak, ABS tak perlulah, tengok MotoGP tak pakai ABS.
You may not even understand that or you might even misunderstand them. Correct. Right? Correct.
Kerajaan di bawah kepimpinan Muhyiddin sudah melakukan yang terbaik untuk rakyat dan inginkan negara segera pulih daripada COVID-19.
Nipis atau tebal, sikit atau banyak tidak ada masalah dari segi perundangan.
Sebab, kitorang takkan buang orang sesuka hati.
Dia bersama ahli keluarga yang lain menghidupkan kembali permainan itu bagi anak-anaknya dan anak saudara mengenali dan mewarisi supaya tidak hilang ditelan zaman.
Malah katanya, Pak Wan ataupun Rezwan Mak Yusof, kita tahu siapa dia.
Aku, aku, final sesuatu, aku satu lah.
So, bomo sekarang, dia tak ada pakai macam dulu.
So, ketika membesarnya anak-anak tersebut, on that time, saya rasa, perjalanan pembesaran anak Leah berbeza.
Okay, so, lepas tu, aku nak pasang bateri dekat, uh, apa?
fardu ain, iaitu kafar dan rohani yang tidak mempunyai kerayatan dianugerahkan kerayatan Malaysia pada Airplane selepas mendapat perhatian Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob.
So, kalau kita, uh, kalau kita dekat US, morality dia subjektif.
Sudah semestinya, dua pelawanan persahabatan itu akan dimanfaatkan sebaik mungkin anak buah Jacob Joseph bagi meningkatkan lagi motivasi sebelum mengharungi saingan sebenar di AFF nanti.
Masa tu, my parents lah dekat sana. Dia, start dekat MACD tiga hari.
Kejap lagi kita, oh, kejap lagi kita cuba live together punya ni.
Sebabkan you jenis yang macam, macam, iyalah, apa, pakaian dalam je, you punya, the rest you tak tahu apa, kan? So, bila mas, first day.
Pasal apa bila, bila saya kena, tepuk keluar, tepuk keluar.
So, I ingat macam, uh, better I pergi, apa, I, I tanya kawan-kawan semua, eh, kerja apa yang ada gaji more than RM3,800?
Ya, Dato', sebelum kita mengakhiri perbincangan kita ini, kalau kita tahu untuk hari-hari yang berikutnya ataupun esok dan sebagainya, uh, MAD Malaysia juga jangkakan taburan hujan yang semakin tinggi dan sebagainya.
Juga tiada wakil negara dalam acara bergu campuran di peringkat separuh akhir selepas Hupang Ruan dan Chia Yisi tewas di suku akhir.
Kita boleh laras ketinggian dia, kita boleh baiki posisi dia belakang ataupun depan, lepas tu pivot, buka, tutup,.
ke, aa, anda mungkin akan menjadi, apa, pengunjung yang bertuah apabila memenangi kereta dan motosikal.
Sebab tu saya kata saya secara pribadi tak setuju sebab, tapi saya kata, bincang dulu buat hari ni. Sure, ya, ya.
Ah, sperm, okay, kalau korang tahu, kalau contohlah, anda kata sebelum tu,.
Uh, FaizHD nak join, diksaksa, headset, korset, HS70. Berbaloi tak, Abe? Berbaloi. Seriously.
Tadi dia dengar ke sana, and kali ni dia dengar ke sini.
So, where is the versatility in character? Aku tak dapat feel character.
Istilah "gelandangan" merujuk kepada orang yang tidak mempunyai kediaman tetap.
Okay, ah, ah, macam itulah. Hmm. Baru, ah, berjumpa balik.
Eh, eh, eh, ha, ni, Abiyazil, ni. Abiyazil tu bau.
Kementerian Pelancongan dan Kebudayaan Malaysia akan memberikan fokus kepada beberapa strategi utama bagi merancakkan lagi industri pelancongan negara .
Kalau kita sikit je nak ada niat, macam, oh, aku nak dapat macam gini, aku nak dapat macam gini.
Dah tak tahu apa nak kemas lagi apa semua. Ah, tapi menunggulah, menunggu jawapan.
Adakah sesuai untuk PRU diadakan masa, uh, monsoon pada musim monsoon timur laut?
Kalau kita tidak ada banjir yang besar, merubah sungai, apa semua, mungkin, aa, kita tidak akan dapat lembah lanar yang begitu luas untuk tempat kita menanam padi, kan?
Ya Rasulullah, boleh tak kita kenal seseorang ni, dia di kalangan ahli syurga ataupun dia di kalangan ahli neraka, Ya Rasulullah?
Halia boleh guna masak yang lain, macam ayam masak merah ke, masak kicap ke.
Dan, ini merupakan, kejohanan pertama, yang, ada kategori, junior division.
I tak boleh cakap pasal my late grandparents.
Okay, so, itu saja video untuk kali ni. Jangan lupa untuk turn on notification.
So, jom, kita try main Obi, eh. Apa tadi? Malufi Obi Haid. Iman nampak tadi, nama tadi. Iman Nasib Palaw. Mana ada Palaw? Fatimah Arissa.
Jewish Cemetery diwujudkan pada 1835 dan dipercayai menjadi perkuburan Yahudi tertua di Malaysia pada waktu kini.
Jawatankuasa itu diketuai oleh seorang bekas hakim dan ditugaskan untuk memastikan ahli parti mematuhi kod etika dan garis panduan antirasuah parti.
Walaupun ramai yang minta saya ulas tajuk lain sebagai contohnya,.
So, untuk dua episod yang terakhir ni, aku boleh katakan, sebenarnya,.
Kalau Siti kahwin dengan Azhar, ayah harap, segala hutang ayah dengan arwah bapak Azhar tu kira, langsailah.
Ah, mesti ada report card-nya supaya kita semua dapat.
sebenarnya, saya macam memaksa. Saya memaksa buat semua benda.
Uh, sering sahaja berlaku dan rakyat, um, berpindah randah, terutamanya Terengganu, uh, dan juga Kelantan, kejap PPS.
Yang Mak Buat Perdana Menteri telah menyatakan sokongan untuk kami memulakan program ini kerana program seperti ini adalah selaras dengan visi dan misi Yang Mak Berumat Dato' Sri selaku Perdana Menteri Malaysia sentiasa membantu golongan-golongan yang memerlukan bantuan.
Saya di sini untuk membantu anda dengan keperluan anda.
Saya tidak mempunyai alam bawah sedar atau mimpi.
Maybe anda boleh tengok dekat sana, eh. Alright. Kita pergi kepada soalan seterusnya. Uh.
Eh, Mei, dia cakap, kat OG ni, bila masa first week je tengok Amey dulu perform, kita dah tahu dah, dia cakap, Amey memang tak sesuai dalam program ni.
"Sebagai contoh, terdapat peluang pelaburan dari China pada masa ini, namun adakah negeri ini bersedia menjadi sebuah destinasi pelaburan?
Uh, pergi, berdiri di hadapan Meezan tadi, lalu diletakkan amalan mereka,.
Berapa banyak daripada, eh, reserve itu yang yang Bumat Menteri ambil?
Saya tengok kat dalam setengah jam, bolehlah. Saya pergi toilet. Hmm.
So, this kind of profile, then, I will not really encourage that much because you should only invest the money you can afford to lose lah. Right? I'm in that kind of category.
Jadi dia bagi gaji manajer selalunya di, eh, password lah. Okay? Dia akan bagi gaji RM2,100.
So, waktu tu dia ada training, tak silap saya ke, dia ada, dia, nak, apa dia pergi study lah, tapi dia bawa the whole family.
No, it's not that easy, you know. Betul.
Kalau ada 500 orang nak beli tiket, aa, kita buat poll lah.
Dia ada lima akaun dua ratus ribu. Tak boleh. Sebelum saya teruskan, saya nak tekankan.
Sebab malam ni memang saya tak buat live. Malam ni saya main futsal, eh. Saya ulang sekali lagi, ya. Saya main futsal. I play futsal, Yaran. Ah, tonight no live, Yaran. Tonight no live.
Ada isu rumah tangga yang masih lagi tak faham dengan bekas pasangan. Tak faham dengan bekas suami. Tak faham dengan bekas isteri.
Mencarahkan oleh Fakulti Pentadbiran dan Sains Polisi UITM Sabah, Rahizal Shah Abdul Karim berkata, pada ketika ini, tiada parti yang mempunyai majoriti untuk menubuhkan kerajaan negeri dan menentukan individu yang layak menjadi ketua menteri.
Mustapa atau turut dikenali sebagai Tok Pa memaklumkan, penarikan diri itu atas faktor kesihatan dan nasihat doktor.
kasut, apa semua korang beli dekat bandar, benda macam tu, kan?
you can't get the basic pieces. Yup. But to finish the puzzle,.
bukan saja individu yang mengendalikan tapak perkemahan tetapi orang ramai orang awam juga perlu membuat penilaian dari semasa ke semasa lokasi-lokasi yang akan dikunjungi dalam keadaan cuaca pada ketika ini dan sebenarnya Afizi ada membuat satu recorded cross, eh, di, di, lokasi kejadian.
And bunyi dia macam, pang! Ha, macam tu. Sampai saya tersentaklah.
Bagi saya lah, workshop pun kena ada salesperson tau. Semua company mesti kena ada salesperson.
Ada dua jenis oat yang saya gunakan. Satu yang ada blueberry dan cranberry.
Okay, first of all, saya ingin mengucapkan ribuan terima kasih kepada Abang Budi.
Jadi, dipendekkan cerita tu, jadi, doktor, eh, editor kata, okay, Karyl. Ha, duduk terus lah, meja crime.
I don't know if this is too touchy to talk about. No, let's talk about it. I think, um,.
Contohnya, kalau ada yang, alih-alih, yang berhormat di sini, melakukan kesalahan di bawah jadual pertama, yang belum dipindah, atau yang selepas dipindah nanti, terpaksalah. Kenalah. Seperti prosedur yang ada.
Um, pet yang power untuk membolehkan dia mana untuk dapat, ah, kuasa Hulk tu dengan,.
STPM jadi ujian terakhir selepas berbelas tahun di bangku sekolah.
Tak boleh main sebelum naik kereta api tandas.
Dengan begitu, akan jauh lebih mudah untuk menjalankan sesuai dengan keinginan.
Romero Raz, Azam Syafiebe, bukan Zizan Razak, in the house, aa, bukan Zizan Razak, eh.
Kenapa, abang-abang rider, tidak semua, tapi segelintir.
Mungkin, aku rasa yang perbezaan paling utama tu lah. Dia punya location-location tu kan.
Saya lebih prefer anda guna Google punya ekosistem sebab nanti kita akan guna Google Meet.
But, it seems like there are people who are actually very interesting.
Naik kereta kat terus, boleh sampai ke lighthouse ni. Pusing, pusing, pusing. Lighthouse, lighthouse, lighthouse.
Uh, bukan kata ditangguhkan, tapi we pause it for a while supaya kita nak tengok, um, apa yang, ah, menular hari ini, um, di seluruh dunia berhubung kait dengan, ah, varian baru Omicron.
Tetapi, sekarang, mereka convert ke dalam disposable. Okay?
Saya panggil Osman. Professor Emeritus, Dr. Osman Bakar.
pebekam pun ada datang berjumpa dengan saya. Jadi, semua ada hasrat masing-masing. Jadi, kalau untuk.
bahawa manifesto Pakatan Harapan pada perkara yang ke-17, Pakatan Harapan telah mengemukakan janji.
Aku kalau barang-barang audio ke apa, aku prefer beli Sony ni kan.
So, aa, I decide untuk, bagi satu benda dekat Ain. Ah, okey.
Hello, welcome back to channel Aman Azharan. Again.
Zul, Zul Qarnain. So, ada lima kisah.
I wouldn't say sacrifice as a negative connotation, but all these choices you made because you love this person, um, sometimes just aren't enough.
Saya takut saya tidak boleh menari seperti manusia, tetapi saya boleh menjana teks atau membalas pertanyaan anda dengan maklumat dan cerapan!
Datuk Seri Ahmad Zahid berkata demikian dalam ucapannya ketika menghadiri majlis berbuka puasa bersama lebih 2,000 penduduk di kampung Lebuh Bentong Pahang semalam.
Like, you know, uh, I read that you were in for about ten days.
Tapi, dia boleh datangkan kesan yang sangat mendalam.
Ah, best is a very subjective lah.
tu, dia cakap, kan, macam my wife, lah, dia share, kat tu, kenapa abang macam, macam, boleh consistent, kan, macam,.
And during this time also, like, when you splurge a little bit, your honeymoon time, uh, also, you should enjoy a little bit more.
Benda ni dah, settle, macam tu je. So, aku,.
So, kita akan rawat dulu. Eh, rawat dulu dengan ubat-ubatan.
So make sure korang follow ketiga-tiga page ni untuk info-info setelah masa tentang esports.
Tiba-tiba datang, diorang tolong angkat motor, angkat dia pergi tepi kan.
Hai semua penonton-penonton di saluran YouTube Budi Channel. Bertemu lagi dalam, haa, ini dia.
Sebab, iyalah, kita faham, naratif daripada kerajaan perpaduan, terpaksa membentukkan kerajaan yang, yang stabil, mengambil maklum titah, kepadulian Tuan Agong dan sebagainya. Tetapi,.
Tahukah anda bahawa arnab boleh memusingkan telinganya ke arah yang berbeza untuk mencari sumber bunyi?
Umur, kan? So, usually, kita akan lepak. Aa, aa. Bayar-bayar kita, kan?
Saya pernah ada benda tu, pernah tengok.
Dan, benda tu efek kehidupan saya yang.
So, hari ni kita nak review film apa?
Diploma untuk melatih para khadri untuk memahami bukan sahaja tentang hukum, tetapi tentang prosedur pelaksanaan hukum yang disebut dalam Criminal Procedure Code. Dan itu dilaksanakan. Itu jauh.
So, um, tak adalah scary sangat pun cerita ni.
Kita dah sampai ke bazar ramadhan perlima.
Boleh ni. Minggu depan. Minggu depan. Minggu depan.
Ia adalah struktur kecil yang menempatkan telefon awam.
Dengan bahan ni, kita akan dapat hasilkan, kek batik yang penuh rasa coklat, berlemak manis, dan tekstur yang lembut,.
Kadang-kadang tu, kalau korang tengok masalah dalam relationship pun, korang tak boleh nak tengok macam, oh, sebab dia ni je.
So, ini adalah POV daripada dia sendiri. Okay.
Tu, polis, daerah, Dangwangi, Assistant Commissioner, Nur Delhan Yahya, berkata, kejadian tu berlaku, kira-kira, jam 1.15 pagi, hari ini. Katanya, motif, masih belum dapat dipastikan.
Dan yang ketiga, eh, begitu juga berkaitan dengan saiz kabinet.
So, aku pun kira barang pertama, apa semua. Aku kira, kira, kira.
Anestesi berguna untuk mengurangi rasa sakit yang akan terjadi ketika treatment dengan jarum ini dilakukan.
Dokumen-dokumen sokongan bagi kelulusan lesen pemaju perumahan akan dilampirkan semasa permohonan dibuat.
Mungkin kita akan pakai supplement secara herbal and everything untuk tingkatkan testosteron. Lepas tu tak jalan jugak.
Dia akan rasa something yang dia tak pernah rasa sebelum ni.
Svetlana Kuznetsova, Anna Ivanovic dan Andrija Petkovic mudah melepasi halangan selepas menewaskan lawan masing-masing. Zara.
Dan Ustaz telah memetik, eh, ayat, eh, Quran berkenaan dengan makanlah dan minumlah kamu dari rezeki Allah dan jangan kamu.
Dia berbeza kan, kalau kita tengok dia, skrin kecil. Betul.
I think the first thing that many of them would tell us is sit with them.
Tak payah keluarkan kedua SP dan sebagainya? Sebelum kita cerita lebih panjang,.
Walaupun, kita tahu, eh, dia tahu, eh, benda ni takkan, eh, orang tengok, orang ramai tak tengok.
Dan antara berita yang berlaku dalam baru-baru ini ialah isu serangan udara dan laut.
Walau bagaimanapun, mereka adalah subjek popular dalam cerita rakyat dan fiksyen.
Kalau korang nak buat warna-warna macam tu, tak perlu letakkan gula merah masa kita masak air gula mula-mula tadi.
Dan, last, kali, kita, tukar, ke, maximum, ke, semua, kipas, ni, akan, berpusing, pada, level, yang, paling, tinggi. Sekarang, anda, nampak, macam,.
Ah, tengok mata. Ya. Mata kiri dia. Okay, what's with the mata? Macam mana?
Pelakon Emma Maembong berterima kasih kepada mereka yang mahu dirinya kembali bertudung.
Maksudnya, macam nak cakap, Mikael cari jalan sampai tak keluar, tak jumpa. Tak jumpa jalan keluar tu. So, apa perasaan Ceman time tu?
Lepas tu, dari sini, saya tak nampak apa-apa info tambahan, eh.
Saya tidak tahu dari mana perkara ini datang dan mungkin ada orang tak suka melihat kita berada dalam keadaan aman dan tenteram, tambahnya.
Ah, so, kalau anda tak suka, anda boleh je beli keycap lain. Eh, anda, anda boleh je lah. Jalan je lah saja kan. Alright. Bagi saya minum sekejap.
But I wanna just sort it out. Yeah.
Beliau juga menyifatkan nilai OPR negara masih kekal akomodatif, biarpun berlaku peningkatan, namun masih berada pada tahap rendah berbanding sebelum itu.
Menteri Komunikasi dan Digital Fahmi Fazil berkata, tanggungjawab penuh itu akan diserahkan kepada Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia, MCMC, serta Syarikat Telekomunikasi.
Haa, kali ni, kan, cik Nur letak isi ayam je.
Inilah yang disebut dalam Al-Qur'an sebagai the madhrabah ataupun orang miskin.
Kita akan ambil ranting-ranting dari pokok-pokok besar sini.
Dalam YouTube memang dah ramai dah orang review.
Tak kisahlah anda PC gamers ke, anda mobile gamers ke, ataupun anda konsol gamers.
Diorang bukanlah orang kata orang kenamaan ke apa, tak.
Cik Nong guna 25 biji cili kering untuk 1 kilo ikan kembung.
Ramai yang sekarang tertumpukan Pak, Pak Yayan.
Jejai doa kebahagiaan Fasha Sandha dan Aidil Aziz.
Um, bila dah hysteria apa semua, dia, dia dah berjangkit.
Orang yang mereka banyak dah, banyak jasa para ulamak mereka.
Di tangga keempat viral M-Star ialah kisah seorang ibu berusia 41 tahun yang kelihatan cukup awet muda.
Dengan segala daya upaya saya, bahawa saya akan menumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia, dan akan memelihara, melindungi, dan mempertahankan Perlembagaannya.
Mohd Puad sempat berseloroh meminta Salahuddin dan Liew menyediakan jamuan durian untuk kesemua ahli dewan negeri atas pelantikan itu.
So, untuk victim lah, yang hilang duit ni, dia akan rasa bank akan cuci tangan jugalah.
When you're 13, 14, you will see a lot of people going through puberty, and that is when everyone will be very self-conscious.
I cannot upload the video on time.
Kalau anda rasa nak cari barang-barang komputer murah, macam laptop harga RM899, dan anda nak jumpa saya lepak-lepak, borak-borak, eh.
Pihak forensik melaporkan bahawa dekat bahagian dalam paru-paru tangmau ada pasir, guys. So, maksud dia dekat sini,.
Ah, Muhammad Khalid memang pakar bahasa Perak.
So, tadi kita go for 1660S disebabkan harga.
Dia hanya 100% soal kenaikan gaji semata-mata.
mesyuarat, eh, jawatan kuasa khas menangani COVID.
Hasil daripada mesyuarat tersebut telah diputuskan beberapa perkara iaitu :.
Saya kata, sebab apa nak minta maaf?
kerana pendapatan ibu bapa melebihi syarat yang memberi keutamaan kepada golongan B40.
Many years ago, you released one of your original songs and I submitted anonymously on your telonym that my classmate confessed using that song. It was a lie.
Maaf, saya tidak boleh menari kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Katakan anda nak lepak atas kata layan Netflix ataupun YouTube, anda boleh cabut dia guna sebagai tablet and navigate guna touch lah macam kita guna dekat smartphone kita. Oh, yeah. Dia punya speaker, eh.
KJ pun setuju, eh, it's not all of UMNO. It is parts of UMNO leadership.
Mereka didokterikan pada ketika BN akhir-akhir memerintah 2012, kan? 2013, ya? Ekonomi makin merudung.
Empat puluh dua keluarga dari kampung Sumsum, kampung Pulau Santab dan kampung Cemperuh terpaksa berpindah ke lokasi selamat.
Tetapi malangnya, mesin masa belum wujud lagi.
New York Film, dekat Malaysia ke, dekat New York eh? Di US lah. Wah. Di US, dan saya memang,.
Dia cabut batal lah. Misal, keburuk pula kita kan? Haa. Tak ada di tempat kejadian lah.
Kata Naim, semua kejayaannya adalah datang daripada usaha kerasnya dalam industri.
Cause I can watch The Walking Dead kind of stuff.
Macam, tadi, saya jumpa satu kakak ni, umur dia lima puluh enam, tak silap saya.
Jadi, saya rasa itu adalah perkara-perkara yang sangat penting untuk membawa kita ke hadapan.
Uh, ini akan menjadi lembaran baru kepada barisan nasional sebab orang tak akan kata, uh, Presiden UMNO ada kes lagi.
Musa Aman syukur kes semakan rayuan sebagai Ketua Menteri diberi kebenaran mahkamah.
Apabila berhadapan dengan istilah-istilah perundangan dan teknikal peraturan-peraturan majlis besyarat yang kadangkala sukar difahami.
Kau akan kalah punya. Aku, ni, juara kentut tau tak?
Kalau apa ada pengalaman-pengalaman kena kacau dekat kemping, boleh komen juga kat bawah. Ya, betul. Kita tengok sikit. Eh.
Personally, between the, between the GS, I know some of the TS will be like,.
Ibu, pandang, kedek orangnya, bodoh macam iya.
Marhan sebelum ini tidak dapat membahas sekuat kebangsaan ketika mengharapi cabaran kejuaraan piala negara-negara di Potsdam, Afrika Selatan yang menyaksikan Malaysia menamatkan saingan di tempat keempat.
Menlantik hakim Mahkamah Tinggi tanpa kaitan sebelum ini dengan Najib atau kes 1MDB untuk mempengerusikan perbicaraan.
Hal ini berikutan laluan ke sekolah merupakan laluan jalan kampung.
Congratulations. Thank you, Chronicles. Supaya, semoga, ah, perjalanan career you. Untuk tahun ini lebih cemerlang lagi.
Silap, hari, bulan, orang yang lurus bendul tu lah jadi pujaan ating kau baru kau tahu tau.
Uh, masa time-time Tina Atlet, masa time Tina was what? Senyambik dengan Azmi Ibrahim.
Muhammad Azman bin Aziz Muhammad, ketua eksekutif Perkeso, pegawai-pegawai kanan Kerajaan Persekutuan, ketua-ketua agensi dan institusi, pemimpin-pemimpin masyarakat, rakan-rakan media, para majikan yang menyertai karnival, sahabat-sahabat yang masih.
Takkan, takkan dah masuk study nak potong, tak best. Oh, faham. Sebab, oh, nantilah kan. Aku rasa Pak Han di masa.
Dia, Josh yang paling, aku rasa, tahun depan akan ada juara baru lah. Kalau dua, tahunan pun best apa? Tak, takut nanti macam,.
Ekonomi Australia kerugian 3 juta hari bekerja tahun ini akibat long COVID.
This week's song recommendation is brought to you by a, an Australian Crayona.
Nak tunggu sempurna, kita takkan boleh start lah. Kan?
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel Pure Pixel.
Lepas tu, yang drum ni, tak tahu siapa nak main, saja beli dulu. Datang si Oda. Tengok Oda ketuk-ketuk, eh, boleh pula. Sekarang ni, si Dedek, keyboard. Alicia biasalah.
Disebabkan ada, ah, family belah isteri lah saya punya, family indoor datang dekat sini. So, kita raikan mereka.
Berbual di, di, di, eh, waktu tu, tu, WhatsApp dah ada. Tak ada lagi WhatsApp. WhatsApp tak ada, tu. Facebook je ada macam tu. Blackberry ke? Haa, hmm. Haa, kan?
Mudah-mudahan sentosa aman, makmur limpah kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
Okay, we are currently in Kagio at Hotel Zojila. Currently, 6.18 am. Just woke up.
So, thank you very much for watching and have a nice day. Hai ni birthday, Ian. Happy birthday.
Kan, kalau kita mengejar kat umrah ni, dia ada rukun dan wajib. Hmm. Kalau rukun, tinggal,.
perwatakan, in order to, macam, mencipta satu, sejenis chemistry. Ya, ya. Ya.
Kita, kalau orang, orang, orang akan cakap aku ni macam tak sup sangat, dia, kalau kau kuat, kau boleh hidup lama.
Dan, untuk tekanan darah rendah, dia kebiasaannya berpunca daripada penyakit lainlah.
But then you are filling a pail of water that has a lot of holes. Yeah, yeah, yeah.
So, sekarang ni dia tengah, tengah, uh, live, or, or, whatever it was being recorded. So, saya duduk lah kat belakang.
So, untuk bahagian, tadi kita dah buat mousepad, kita dah buat, apa lagi, kita dah buat baju dan topi tadi kan?
Keterjaminan makanan. Ataupun food safety dan food security. Okay. Begini.
Jadi, untuk teater tradisional, saya melihat jika boleh, ehm, eh,.
IMDB, okay, rating tu semua memang, hmm, patutlah, no wonder lah rating dia rendah.
And then, uh, dari situ, uh, dapat.
Tapi korang, persendirian tengok, ah, PSG punya game kan? Rasa-rasa, dengan korang, apa beza diorang? Ke sama je?
It is quite interesting when times are difficult, you can't spend money.
Program yang akan dilaksanakan ini akan dikenali sebagai Tivet Community.
Skandal 1MDB, memandangkan skala besarnya dan penglibatan pegawai berpangkat tinggi, telah menarik perhatian dan respons antarabangsa yang ketara.
Kalau total bill adalah RM10,000, you sebagai patient masih kena bayar RM300. The company akan bayar the rest.
Anda kena, kita tunggu 11.55 baru kita start, eh.
Ha, kat situ, bermulanya kisah si Shah Rukh Khan ni terkenal dengan role yang jahat-jahat je.
Ada, Aman, macam, komen, dia kata, macam, Fajar Tahir. Ada yang, macam, Hakim. Ada, macam, Asfan.
PH sebelum ini berdepan masalah kerana antara parti tu tidak sepakat mengenai calon Ketua Menteri namun.
Golongan nelayan di kampung Beserah Kuantan kecewa apabila Belanjawan 2023 seperti meminggirkan kelompok itu.
Tengok, ya Allah, hai. Dikuburkan tu sahabat kita. Kita bila? Wallahu'alam.
Wee Kha Siong berkata setakat ini jualan tiket syafal terberau mencapai RM70,000 bagi perjalanan pada bulan ini.
Uh, Maek Yun, karakter dia was quite, uh, important jugalah.
Sebab, rumour has it that masa pejuang nak, ah, masuk PN, time tu, tuan dengan Mukriz tak setuju dan ada gaduh dan sebagainya. Betul ke, tuan?
Jadi, Edifier ni, anda beli je mana-mana model je.
Penyelesaian dia, bila kita pakaikan baju ataupun casing yang ASUS bagi untuk ASUS Zenfone 8 ni, masalah tu selesai sebab kita dah tak bersentuh dengan frame aluminium tu.
Sebab itu, saya ingat, penonton di MSI pada pagi ini, dan lebih-lebih lagi kita berada dalam bulan Ramadhan yang memang, saya percaya, orang Malaysia kita ini bila masuk bulan Ramadhan, Faria, memang dah plan, nak sedekah, nak derma, saya ingat ini yang terbaik.
Ni kalau hidang sejuk-sejuk, makan ni pula waktu berbuka puasa kan? Memang nyaman je lalu kat tekak.
Kebun yang sesuai dibuka panel torehan perlu mempunyai 75% bilangan pokok yang mencapai ukurlilit diatas.
Dekat dalam Netflix ada 3, 5 dan 6 sahaja.
dalam Malaysia ni, termasuk China, India, dan, aa, keadaan murid. InsyaAllah. Di Sabah, Sarawak. Ah.
So, dah bercerita sebab sedikit tentang Myra, okay.
But, time dia muda, tak ada peluang tu, zaman tu.
Macam-macam lagi perkara yang berlaku pada ketika itu.
So, on the first glance, right, this looks really massive.
Laporan komprehensif berjudul Apetite Israel terhadap Palestine, sistem penguasaan yang kejam dan jenayah terhadap kemanusiaan itu dikeluarkan pada 1 Februari.
Tapi Se-Rui dia tak nak buat sebab obviously, memang bukan salah dia.
Uh, aplikasi dan juga peranti-peranti yang digunapakai oleh, uh, pejabat awam. Terutama anggota pentadbiran.
Oh, hampa masukkan berkenaan dengan tokoh-tokoh orang Arab. Rasanya. Hah, hatu Rasulullah.
Namun, begitu, spesifikasi dia bagi saya sangat-sangat mantap.
Aku ada few friends yang aku jadikan reference and as aku, aku punya reference satu and also as pakai, aku punya mentor lah. Tapi semua orang tak kenal pun. Orang ni semua,.
Dia boleh bau kot jalan keluar tu macam mana?
Menteri Pertahanan Dato' Sri Muhammad Hassan mengakui berdepan dengan kesukaran untuk mengesan veteran Angkatan Tentera Malaysia ATM di Sabah dan Sarawak kerana tidak mendaftar dengan Persatuan Veteran ATM bagi membolehkan mereka mendapat skim bantuan sehari hidup atau BSH.
Kevin, apa langkah yang diambil oleh pemerintah berhubung kejadian ini? Kevin?
Saya ingin bercahaya, saya ingin mengustarakan tentang rancangan kementerian dalam negeri dalam memperkenalkan apa yang dikat, apa yang.
Ha, kalau orang negara Arab terima idea tu, memang hadir ni.
Which I imagine, misgera ni antara, antara proses lah, kan?
Ah, saya kira, restoran-restoran, dalam negara kita, yang mana, mereka galakkan untuk menyertai, ah, menu rahmah ni.
kualiti audio yang kita dengar dari headset kita, salah satu ialah Edifier yang saya recommend ni lah. So, anda boleh cari Edifier.
Amazfit box with the big question mark. And then, kat belakang dia, ditulis,.
Flight dia bermula dengan enam hari kami bertugas. Ke satu lokasi. Mesti tanya lokasi apa? Cebu, Sarawak.
Jadi, untuk mengetahui ataupun mendapat gambaran sebenar apa yang berlaku di, ah, Pahang ini, bersama saya, pengarah, ah, Angkatan Pertahanan Awam Malaysia Pahang, kena, ah, Pertahanan Awam Cik Adam I Rahman yang mungkin mempunyai jawapan kepada apa yang di, ah, tular ketika ini, tuan.
Otak ustaz ni, tuan-tuan, macam kopitor, oh.
Tapi, lama-lama, kita dah mula kerusi, kita akan cari sukan-sukan yang lebih bercorak individu. Hmm.
Bukan segar dengan Lisa. Dia tak suka Lisa. Sebab, sejak Lisa datang,.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi sebagai entiti digital, saya tidak boleh disalin atau diduplikasi secara fizikal.
Maknanya, proses penjamuan macam kenuri. Dia akan minta buat kenuri lah.
Like, what could be scary? Like, surfing itself.
Okay, sekarang ni saya nak cakap pasal bahagian monitor ni sendiri, bahagian yang paling penting.
Dia, apa, pergerakan dan training-training pun dah mula, mula, mula seperti biasa.
Jadi apa-apa, welcome to ibu pejabat polis.
And these are usually built way earlier in time before lift was really a thing.
Ini akan membantu memastikan akauntabiliti dan menyediakan peta jalan yang jelas untuk kemajuan.
dan diganti dengan satu status yang terbaru.
Yang ini, yang ini, yang ini. Haa, ini macam kentin ni. Haa, betul ni. Haa, okey, cafeteria tu kentin. Lorang kata, kentin sekolah.
Mangsa dihantar ke Hospital Raup untuk rawatan lanjut.
Enam kali memenangi Hadiah Sastra Perdana Malaysia dan ketukuhan beliau amat-amat disanjungi.
Lepas tu dia, dia gelak kat saya.
Oh, aku dengar tu, sebagai seorang jiwa, tengah membara backpackers ketika tu, kau word tourist tu, oh, memang mencala kau punya kejantanan lah ketika tu.
Tapi engkau kena tahu lah, diorang tu merajuk.
Jom kita tembak monyet lain. Haa. Let's go, gang.
Peruntukkan yang diperuntuk, diperuntukkan kepada ATM ini diikat dengan GDP.
Uh, Reptite saya tak pernah review tapi, motherboard dia tak nampak strong macam MSI dan juga Asus.
Sebab itu, kau, kau, kau jual kan? kat story kan?
Dah buat, dah lalu, dah, dah tahu, eh, eh, ya, it's a, it's, it's a good business. Tapi, you, you serving,.
Malaysia gagal menyerap asakan demi asakan lawan sejak perlawanan di Stadium Lokomotiv itu bermula.
Setiap hari buka, kecuali hari Isnin, kita akan tutup. Jumaat, kita buka 3 petang.
Dia sangat lembu hati dan semua orang akan panggil dia pakcik, no matter what.
Dan bukan makanan yang berada di rumah.
So, you kena print up orang tu, you panggil nombor you, you pergi, the first step, the first stage, you kena ukur tinggi dengan berat.
Jadi, Fira, dia selalu duduk sini atau sini, tak ingat macam mana.
So, ujian yang diorang buat ni memang tak ada langsung arti berperi kemanusiaan dan sangatlah menakutkan.
Mantap gila, jahat gila, yang tu, kan. Imbah betul, yang tu.
Ah, ataupun, ah, stesen, ah, TV di Malaysia, dan juga projek menaik taraf, ah, kompleks penyiaran ini, ah, yang mana mampu merangsang pertumbuhan ekonomi, ah, kreatif, serta, ah, bidang penerbitan penyiaran Malaysia, dan juga antara, ah, penambahbaikan yang akan dilakukan, seperti auditorium seri angkasa, yang boleh menampung, ah, seramai seribu orang penonton, ah, serta mempunyai peralatan canggih yang terkini, dan mampu menghasilkan majlis, majlis bertaraf antarabangsa.
Laman syarikat pengeluaran video juga memberikan maklumat hubungan untuk menggajikan model "heteroseksual" ini sebagai pengiring dan pelacur.
Politik Malaysia ini kerana melibatkan politik seni, segala kemungkinan politik yang melibatkan angka dan politik yang tiada musuh dan lawan,.
Bila Allah kata, nesitum, bima nesitum, ampah lupa aku. Lawan lupa, ialah ingat.
We have lost, uh, uh, a dear friend, a great public intellectual,.
Okay, Lotus tu dia dah berpengalaman buat kereta memang lama lah. Haa, jadi,.
Bila, aa, apa, aa, diorang terinspirasi daripada Wall Street Bets, aa, Reddit tu. So, jadi, diorang tengah hype. Jadi, diorang pun,.
Eh, jadi, eh, pengundi-pengundi dapat keluar daripada.
Semakin banyak yang kamu tulis, semakin banyak yang perlu kamu semak untuk sebarang kesilapan, ejaan dan sebagainya. Baiklah. Kita lihat yang keempat ialah.
Assalamualaikum dan apa khabar kepada fan Harimau Malaya. Okay, hari ini.
Ha, manusia jalan nama seorang atas pokok, seorang dalam mesin basuh, faham tak? seorang dalam peti ais.
Segi empat sama dan bulatan adalah bentuk geometri yang berbeza.
Melaka menyasarkan 1 juta pelancong tahun ini dan sehingga Jun lalu, 300,000 pengunjung di-recordkan telah berkunjung ke negeri itu.
Wish. Sedap lah lagu ni. Lirik dia pun not bad.
Saksikan dialog tiga penjuru jam 8.30 malam di Astro Awani dan astroawani.com.
juga memberi kesan kepada bandar-bandar di persisiran pantai.
So, kalau ada problem apa-apa, engineer dah landing di sana, engineer akan, akan buat check.
Haa, so, tengah marah-marah, dia macam pujuk, faham tak?
But, uh, it's also a sustainable, self-sustaining kind of model where it's mixed development.
Yang ni sebagai warning terakhir, kalau awak biadab dengan saya lagi, siap.
Ya, JP kali ni, aku rasa, branding dia pergi, marketing dia part. So, kita punya, aku cakap. Memudahkan. Memudahkan dia orang.
Uh, and I have to edit this video tonight because tomorrow, tak sempat dah.
But this year, I boleh puasa dengan my whole family. So, grateful, Alhamdulillah.
Selesai pertemuan dengan Tun Juhar pada jam 5.20 petang tadi, Datuk Seri Hajiji sempat melambai tangan ke arah pegamal media sambil tersenyum.
Ninja Minty. Allah, bang, saya. Apa tu? Saya tak faham ni macam.
Dekat belakang ni ada volume wheel, of course lah, untuk control volume, dan kalau kita tekan volume wheel ni, dia akan mute mic.
Uh, struggle to adapt. Contoh, bila kita bawa player-player Eropa,.
Dan kita akan keluarkan lebih banyak lagi dataset dalam minggu-minggu yang akan datang.
Tapi sekarang, Aisyah, masih lagi, inilah kot, fokus bercinta dia, kucing-kucing Aisyah dulu.
eh, syarikat air selangor akan mula menjana keuntungan menjelang tahun dua puluh puluh sembilan.
Tetapi saya boleh memberikan anda cadangan muzik jika anda mahu.
Download dekat YouTube and then download, ah, letak kat CD, play dekat sound system lah, PS system.
Perhimpunan itu diadakan secara hibrid, yang menggabungkan kehadiran fizikal ke Pusat Dagangan Dunia (WTC) Kuala Lumpur dan secara maya di 190 bahagian seluruh negara kecuali Sarawak.
So, masa ke Caracal tu, memang plan untuk buat branding sendiri ataupun?
itu tujuan mereka hantar kepada saya, untuk racun anda beli, mereka punya produk.
Ada banyak ikan dan ada gambar bangau.
Betulkah ni awak ambil berat tentang saya?
Rosmah Mansor, isteri bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak, telah dituduh rasuah dan kini menghadapi tuduhan berhubung skandal 1MDB.
Mereka, mereka nak negara Malaysia tu berada persahabatan yang tinggi daripada isu-isu yang golongan minda, golongan belia berfikir seterusnya.
Dan, aa, kat Seoul ni, dul, susahnya, bahasa, dul.
Lepas tu, lepas Choy datang hari kedua tu,.
Untuk yang sour apple ni, dia tak manis, ya, guys. Okay, dia tak manis. Lepas tu, korang boleh rasa masam. Janji masin dengan hanyir tak ada. Wow, flavour ni jah.
Selangor FC tampil dengan persembahan cukup memukau sebaik kempen Liga Super kembali bersambung minggu ini.
Biasa aku dengar kesalah kencing ni bengkak je, mat. Ini sampai cakau. Ah. Pedih, mat. Betul dia marah. Betul punya marah tu.
So, maybe you can tell us a bit about how, how was it growing up?
Ditubuhkan pada tahun 1943, band ini diketuai Christopher Jerome yang berpengalaman selama 30 tahun bermain alat muzik dan dimantapkan lagi dengan 43.
Muda just got registered, uh, uh, sorry, ordered to allow registration yesterday. Yeah.
Iaitu, lagu, Hai Raya pun dia ada. Mencipta lagu saya. Yang saya tahu saya, itulah, Aishatan. Tapi, eh, rasa saya, belum adalah.
Aku memang susah lah, sebab dulu aku dapat Mini 3, and then aku macam tengah fikir-fikirlah aku nak bawa drone apa bila aku travel, Mini 3 ataupun Mavic 3.
Belum lagi imbasan kod QR, itu kemudian.
Is that why people have different, sorry, this is going a bit, is that why people have different themes? No.
Tetapi bukan tuntutan itu semuanya sumber kewangan, eh.
Ketua Pegawai Eksekutifnya, Sufian Sulaiman berkata bermula dengan memiliki sebuah mesin jahit.
Di rumah, tidak ada tempat untuk melarikan diri.
Kalau semua orang menggunakan cara begini, bagaimana masa depan, parlimen akan berfungsi dengan berkesan? Semua akan gunakan taktik ini?
Dan berikut kedudukan terkini carta pingat negara bertanding tamat saingan hari ke-10 Temasa Birmingham.
Kata pengarah strategi Kongres Universiti Selamat Terbangsa, Yuveraj Pillai, terdapat ironia apabila kerajaan mempunyai dua polisi yang pada dasarnya bertentangan iaitu Dasar Automatif Nasional 2020 dan Dasar Pengangkutan Negara 2019-2030.
Sebab, aku boleh sure kat korang, kalau korang tengok tanpa ada apa-apa expectation, lebih, rasa,.
Status empat ahli Parlimen Sabah keluar Bersatu masih kekal, kedudukan diumum selepas 21 hari - Johari.
Malu apa ni, geng? Uh, pusingkan dia sekejap.
Anda boleh meningkatkan jumlah lemak omega-3 dengan makan ikan, biji chia, dan kacang walnut.
Itu je kunci dia. Komunikasi. Parents dengan anak.
Lewat bulan lalu, Pertubuhan Kesihatan Sedunia WHO berkata penyakit berkenaan yang lazimnya tidak membawa maut dikesan di tujuh negara di Asia Barat.
Bila saya rumuskan balik perkara-perkara yang saya suka tentang Black Shark 4 ni, sebenarnya ada sembilan perkara yang saya nak kongsikan dengan anda.
Dan, tu je lah. Dan takde apa lah. You numb lah. Takde hal lah.
Kenapa kau tak, kenapa kau tak buat kerja lain ke, macam, jadi pilot ke, jadi doktor ke, apa, why lakonan jadi pilihan?
Dan salam sejahtera bagi mereka yang bukan Islam, yang menonton Sembang Viral setiap malam di TV9, tujuh setengah malam.
Buat content YouTube. Haa, nampak sangatlah susah. Kau bayangkan, dulu ada editor. Eh, dulu tak ada editor.
difahamkan ada dua sahaja tempat, eh, yang perlu pakai bentuk muka, pengangkutan awam,.
I think you can find some in Charlam. You can find some in Klang. You can find some in Puchong.
Semakan ini boleh dijalankan oleh suruhanjaya bebas atau panel hakim dari negara lain.
So, Iwan, uh, good luck dekat luar sana. Jaga pasangan dengan baik. Uh, semoga, kahwin nanti.
Apabila, eh, Perdana Menteri baru, eh, mengangkat sumpah, eh, membanggai jawatan, beliau tentunya memerlukan satu tempoh yang, eh, yang sesuai dan selesa.
Jadi, saya tak rasa pun benda tu nak kata saya,.
Dan dalam masa yang sama, langkah perjegahan seperti mana yang telah disarankan oleh kementerian dan juga apa yang telah kita ambil sebelum ini wajar diteruskan.
Ya, jadi, eh, kena, kena, kena letak di tempat yang betul lah.
bros who have told you, like, oh, man, you know, my, my girlfriend cheated on me, my wife cheated on me, having an affair. You heard of these stories?
yang kesal dengan cara Anwar dan Parti Keadilan dalam beberapa perkara khususnya cara Anwar mengendalikan parti dan juga cara Anwar meletakkan kepentingan dalam memberikan tumpuan.
So that's, that's something to take note.
Sejak itu, Caro Quintero menjadi buruan dan menjadi pelarian paling dikehendaki DEA dan agensi berkenaan menawarkan ganjaran sehingga $20 juta Amerika untuk mendapatkan maklumat sehingga tertangkapnya penjenayah itu.
Here, around one hundred thousand. And let's put the ballpark figure.
So, yeah, I mean, that, that's quite nice to hear. You, you just wanted to share.
Teruk berangkat pada istiadat ini Raja Permaisuri Perak, Tuan Kuzara Salim.
Tetapi apa yang dipaparkan ini sedikit berbeza kerana yang menjadi bintang bukan manusia, sebaliknya haiwan, iaitu kucing.
So, sebab, yang menjadikan kita, lebih kepada maksaleh tu pasal kita, actually, mula-mula kita dah set, okay, nak,.
Si Angah ni, dia tiba-tiba masuk ke dalam bilik yang kedua tersebut.
Cap ni, kan sekarang ni trend pakai cap lepas tu dia siap dengan tudung kan.
Dan kita nak tengok PRN, macam mana.
Putera, Putera boleh pergi jauh ni, dia punya vocal. Hahaha.
Tapi dia, eh, rupanya mungkin dia terlalu stress, kan.
Tak pandang kiri kanan dah kalau makan ni.
Macam, Dato' pernah nampak macam, eh, ni macam, bagusnya aku boleh ambil dia. Pernah terfikir tak? Protégé.
Sebelum saya, bukan sesiapa lagi, memang saya meminati Judika.
Kau dah berapa tahun, lah, dengan, ni? 7, eh? 7. Di dulu, kau, dia, aku. 7.
I love the turning radius of the Yamaha NMAX, as you can see.
Dan, dia dibintangi oleh James Marden dan juga ni, aa, Jim Carrey. Jim Carrey membawa watak, aa, Dr. Robotnik ataupun Eggs, apa? Dr. Egg, eh?
Yang boleh overwrite kuasa lingua eng ialah Mahathir Muhammad sahaja. Ah, tu kesannya. Kita ada banyak whatsapp je soalan-soalan.
Dekat Facebook ke, eh, dekat media social lah. Eh, platform digital lah.
Uh, water jet dan sebagainya untuk membasihkan rumput-rumput yang tebal.
So, macam, takutlah sebab perempuan ni, dia, lemah.
It's, we've seen a lot of, uh, animation adaptation into real life yang, yang, uh,.
Jadi, dapat membantu kamilah sedikit sebanyak untuk terus menghasilkan konten-konten pelajaran untuk tatapan anak bangsa kita semua.
Because, you know, most of the time, if you study in the Chinese schools that I studied, it's always 40, 50 people per class. Correct. Right? You know, you go from there.
Uh, I was like singing it in the shower myself. No, I'm kidding.
Menteri Besar Johor, Datuk Onn Hafiz Ghazi berkata, senarai barisan Exco terlibat sudah dipersembahkan kepada Sultan Ibrahim pada pagi Khamis.
Betapa, orang kata apa, selangor ini tidak akan dikelantankan. Sila tanya.
I tak naklah, unkit benda yang lepas.
So, yeah lah, around that, eight thousand, five like that lah.
Tapi, untuk, uh, even untuk, untuk, uh, laptop pun saya tak recommend.
So, at least, you kena hand ready kat steering.
Bukannya kita nak menyatuni mereka dengan, kata apa,.
Kalau, kalau you tak gunakan lorat tu dengan anak-anak, tak adalah. Hilanglah. Hilanglah. Sayanglah macam tu.
cukup lah jadi boarding school, eh, yang mana, benarkan all this politician masuk dan bagi dia ceramah di dalam, um, MPU subject tu, dan berdepan dengan student dan academic.
Itu, itu sebab, sebab fusion reaction dekat situ, dia boleh.
Seterusnya perkara ini akan dibawa ke perbincangan dalam mesyuarat Jawatankuasa Teknikal Pusat Setempat untuk keputusan muktamad .
Haa, kiranya, bila, kita dah start nampak, ASUS, MSI, Zotac, jual RTX 4000 series, at that time, kita tak akan nampak, mana-mana grafik kat RTX 4000 series, dari EVGA. Katanya,.
Maknanya, kalau kita terus dengan rencana sekarang.
yang dikeluarkan sewaktu kes ini, eh, disiasat oleh SPRM adalah SPRM kata mungkin satu juta. Jadi, seratus juta stuck.
Her sister is in a relationship, but both of them decided to not get married. Okay.
Yang mana dia membantu, motosikal ni untuk, macam mana nak cakap? Turn better.
Bayaran balik tiket penerbangan juga perlu dijelaskan jika masa penerbangan yang dijadualkan semula tidak memeruhi tujuan perjalanan pengguna.
Aku doakan, semoga perjuangan Lando bakal dibalas timpalnya.
Dari segi display, dia tak ada masalah. Tapi, dari segi, build quality.
Orang yang inginkan dunia dan orang yang diberi kefahaman.
Lima wanita terajui kementerian di bawah Kerajaan Perpaduan.
As I came up, I saw, like, three girls, kind of, flirting with him, and, like, getting, hands all over.
One of the issues with REITs is that it's not known for growth, right? Like if you buy a,.
Kesanggupan Beckham yang beratur selama lebih 13 jam untuk memberikan penghormatan kepada raja yang paling lama berkhidmat itu.
Tetapi, satu benda yang kami percaya, berlangkas boleh hidup dalam satu tempoh yang sangat lama.
Kenyataan yang dikeluarkan di media hari ini tiada langsung kena mengena dengan saya. Harap semua faham dan jelas, ya.
trips, ah, to Nepal, to help out. So I, I volunteered my,.
permainan minda mereka. Dan sebenarnya ada pembunuh sebenar. So, yeah.
Nah, mk, tanya ni, kalau nak, nak tanya ni, kalau saya format laptop, berdekat, application macam mana, akan hilang ke app store sesekalian. Dia akan hilang. So,.
empat, lapan, enam belas, tiga puluh dua. Jadi, semua ni lah dia punya,.
Aku ada jual, aku kan jual jual jual jual jual. So, ada marshmallow.
It was like 3 AM or something, and, uh, my friend, which is my manager now, uh,.
Especially kalau korang ingat peristiwa Rashid Durian.
Klub-klub ni lah, yang professional-professional klub ni lah yang sebenarnya memainkan peranan.
Dan motivasi itulah, sorry, dimotivasi itulah yang menyebabkan ramai orang dia tak perform.
Lampau payet teknik epicenter informasi sebab hubungan kuat Anwar dengan UM dan juga Anwar dengan UIA. So memang epicenter betul-betul time tu.
Ah, yang, yang si, ah, Nigerian tu dia recline.
mereka punya fiscal stimulus untuk CHIP Act adalah RM250 billion. So, 10 kali ganda.
Itulah, eh, untuk Unify Business ni, eh, kita ada semua kan tadi, eh, kita punya TM point, kita ada juga, eh,.
Kalau aku personally, uh, masalahnya, dua-dua aku tak tengok, but, uh, eh, aku tengok kalau cerita luar pun, fiction is, uh, macam, fiction lah, in a way.
Saya nak tinggalkan kata-kata semangat sikitlah, eh, kepada pendengar-pendengar semua.
Politik Sabah ni kita lihat semakin hari, eh, semakin hangat.
Waktu kita hilang motor, kita tak, kata tak? Takdir. Dua keadaan berbeza. Masa menerima nekmat suka. Masa menerima balak,.
And I think, I think a great story that no one has asked me to share.
So, pastikan dia punya header, eh, header, kita cakap apa, ni, playhead, playhead kita yang warna orange ni, dia berada tempat suara kita bermula, ataupun, jap, eh, okay, betul. Then, kita tekan split.
Ya, asalkan mereka tahu berita itu, aa, headline dia, saya kira, menggamit,.
Kita punya sembang tu memang lama gila lah.
Oh, okay. Menarik. And so, aku macam tanyalah. Because when aku posted that video,.
Uh, well, it's, you can, maybe you can say it's, uh, experience and also the character, personality, everything, yeah.
Ada minum-minum, lah. Biasalah. Tapi, takpelah. Kau nak, eh, apa? Oh, takde pok. Macam mana ni, ah?
Saya, Masha, ingin mengucapkan selamat hari raya. Maaf, zahir dan batin.
Adalah penting bagi orang awam Malaysia untuk terus dimaklumkan tentang kes rasuah terhadap Najib Razak dan ahli politik lain atas beberapa sebab:.
So, bila kita corner, contohnya kita ambil lepon belah kanan,.
"Terima kasih kepada semua yang telah menyokong dan berdoa atas perjuangan saya dan terima kasih pada isteri dan anak-anak saya.
Ketua Polis Perak, Datuk Muhammad Yusri Hassan Basri berkata pihaknya dimaklumkan mengenai rompakan itu pada 10.15 pagi.
Haa, kiranya, build to the lifetime punya vehicle lah.
Mereka adalah buah dan tidak mempunyai keupayaan untuk hak pilihan moral.
Assalamualaikum guys, welcome back. Straight to the point.
Masyarakat Jemaah Menteri tersebut, saya telah mendukung, supaya roll out ataupun pelaksanaan 5G di Malaysia dilaksanakan melalui single wholesale network ataupun jaringan, rangkaian, rangkaian.
Arahan penutupan operasi kilang itu dikot kuasakan hari ini sehingga mereka memperolehi lesen KKM.
Check you punya pembayaran tu semua boleh.
Mungkin ada dekat YouTube US sana tu lebih detail, lebih macam, lebih, ah, comic referential.
Mungkin esok ke, mungkin dua hari lagi ke. Ada giveaway. Jangan risau. Ada giveaway.
Sebelum saya cerita pasal tu, kita nak cerita, ertah, cerita nak benda-benda yang, yang, yang berlaku, yang latest-nya. ertah, ertah. Tentang, tentang Euro dulu lah. Okay. Kita, kita cerita santai. Okay.
Jadi, you guys yang bekerja kerajaan ni, dan enjoy kerja kerajaan, amat berdasar baik.
I have to say, I think people who use that Unfollow app are crazy.
Fasa yang pertama, iaitu fasa di mana, kita klik mouse, and data input dari mouse tu, dihantar ke PC,.
Jual, uh, kredit card ke, jual insurance ke. Selep, kita tak akan kerja.
Contoh, Zahirul Azim, aa, dengan nenek diorang juga iaitu, siapa nama pelakon nenek ni? Aziz Ahmad Zan. There's nothing,.
Hidup aku selalu dirundung malang. Banyak, ruseh pahit aku telan. Banyak kali juga, aku taubat. Tapi, kini, aku putus asa.
Tapi, saya dengar di kabinet, minggu lepas, ada yang, tak lepas. Oh, tak lepas? Tak lepas.
Lebih realistik, apa yang kau harapkan untuk Chelsea dan untuk Pochettino? Okay.
Uh, kita ada kat aktiviti bersemuka dan mereka juga, eh, mereka juga boleh melaksanakan perbincangan walaupun, uh, tidak, um, melakukan kumpulan, tak buat kumpulan tetapi mereka masih boleh berbincang, eh, dengan mengamalkan perjarakan sosial, aa, perjarakan fizikal.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa kerajaan gagal menyediakan perkhidmatan awam yang mencukupi dan pembaharuan yang diperlukan:.
Turut dirampas 5.02 gram syabu serta 25 gram heroin.
Dengan situ you ada mengalami kegurigianlah, macam-macam cubaan.
Dia ada effort lah sampai buat, apa? Buat MV. Buat MV. So, suara dia pun bagus.
Saya dah tengok, dalam, kita dah tengok lama sebenarnya kerja dalam grup WhatsApp, yang mungkin ada, penyokong-penyokong tegar, Datuk Seri Najib.
And if you want more content over this quarantine season, make sure you check out the MingThings Duduk Rumah series.
Uh, I'm gonna try to be confident.
Dia dijual sebagai hamba abdi. Salman begitu marah, kecewa. Dia jadi, selama ni aku cari,.
Cause we're doing on-ground stuff already, guys. Yes.
Itu pun ambil masa lebih kurang empat bulan. Panggil due diligence dia.
'Bila dacing dah lama, ada kelemahannya' - Hadi Awang.
Apa yang dia cakap, kita tak boleh terima.
yang telah dilakukan di merata tempat seluruh Sabah,.
Lagi satu macam, film, Kill. Hmm, Kill sangatlah, ya, key. Ketua.
Dia ada ikut masa yang ditetapkan oleh mahkamah tapi, eh,.
Tak, sekarang ni, sekarang ni, nak tahu pasal apa je? Pasal apa je gaduh? Takkan pasal Iwan je?
Tonggak tengah skuad Harimau Malaya, Nor Azam Abdul Azih yakin untuk mempamerkan aksi terbaik dalam tiga perlawanan penting pada bulan ini.
So, when you do this kind of, uh, very, um,.
And, always, eh, email, back and forth, back and forth, back and forth, call.
I can ask you already yang, yang you haven't, uh, talked about. Yang you tak ulas lagi.
Malah, statistik DOSM juga menunjukkan bahawa pada tahun lepas sahaja, hampir 68% daripada jumlah perdagangan.
Orang sekarang dah boleh buat gambar pakai AI.
It's the most anticipated, okay, film of 2021, local films, sebab, film ini telah dipilih,.
malah juga sebagai kuasa besar ekonomi dunia ketika ini.
Dengan, pengkritik, pengkritik. Pengkritik dia dengan PH lah.
Dan jangan elak ambil obat-obat yang dah diaturkan oleh doktor kepada you.
So, jom kita tengok pasangan yang ada.
BAM secara terus menuding jari kepada permainan persoalan Li Zijia dan bergu Aaron Chia Soe Hui, punca Malaysia gagal mara lebih jauh.
Kita semua tahu tentang drama antara barisan nasional dan perikatan nasional walaupun bersama membentuk kerajaan sebelum ini.
So, hari ni, ramai orang minta dengan Rufdan pula.
Ada, ada, ada, je macam satu gurauan, I tak tahu betul, kepada kita punya salah seorang penyanyi dekat Malaysia ni.
Kan, nasib, okay, bro, aku bagi kau.
Hmm. Dia bercakap tak kuat. Tapi orang sebelah dengar.
'''''The Music Trend''''', previously '''''Popular Song''''') adalah program muzik Korea Selatan yang disiarkan oleh SBS.
Itu adalah YouTube punya cara, uh, nak push. So, algorithm tu memang penting lah.
Pada waktu ini, rakyat sangat marah terhadap Raja Maha Vajiralongkorn yang dianggap sangat boros dan membazirkan wang di saat negara menghadapi krisis ekonomi.
konsep kualitatif tu. Dan, boleh membuat ramalan.
Those loafers tunggu masuk lecture duduk bawah tangga dan pernah juga mereka berkata duduk nganga tepi longkang.
Ni semua dekat Shopee je, tapi, macam, online lah. Yang official store dia orang. Ni page dia.
Dan Alicia percaya, aa, orang-orang di luar sana yang tengok bunga, diorang akan doa yang baik-baik je untuk bunga. InsyaAllah.
Dan kadang-kadang ada momen-momen yang lawak, story-story yang lawak, tu memang kita tak tahan lah.
So, masuk Form 4, saya study gila tak gila study ni, sampaikan subjek Form 5, saya dah cover semualah.
GID bukanlah merupakan situasi yang disebabkan biologi dan fizikal seseorang semata-mata tetapi lebih.
Mastikan harga-harga kereta dapat dikurangkan. Yang kedua, khusus kereta nasional. Yang kedua ialah apakah, apa, perancangan.
You can get them for like three, four bucks a top.
Toy tadi, semua ni barang untuk birthday.
Walaupun jauh gila, tiga jam lebih, hampir empat jam kursi tu orang, sebab dengan jam, teruk gila, because dia tak ada jalan alternatif.
I mean, is that what the internet is saying?
Bang, was, mouse wireless, apa yang best?
Komen satu nombor dari 150 ke 450.
Tapi sebenarnya, apa yang Johan sampaikan tu, dia tak detail. Dia tak lengkap. Kalau kata, let's say lah, Johan,.
Warna ialah sifat sesuatu objek, bebas daripada sama ada ia boleh dilihat atau tidak.
Pelajar-pelajar dapat bermain tanpa sokongan guru dan ibu bapa.
Masukkan sedikit air. Sedikit saja, jangan banyak-banyak. Takut dia terlalu lembik. Kemudian kacau lagi sehingga semuanya sebati. Kalau kurang air boleh tambah.
"Kita faham yang Pas dan Bersatu berkolaborasi dalam PN, jadi betullah yang mereka akan agihkan kerusi.
Terima kasih buat dia semua yang datang. Kita ada dalam 240 orang eh.
Ah, orang cakap, Ika-Ika Kimochi, ah, ni betul lah. Untuk power supply tu memang betul. Ika-Ika Kimochi tu memang betul.
Beliau juga pernah bekerja di Australia sebagai pengutip buah stroberi untuk menambah sumber pendapatannya ketika itu.
Sebelum berpisah, saksikan kamera antik lama yang masih digunakan bagi sesi mengambil gambar di Afghanistan. Dengan itu, saya menghormat.
Anda hanya perlu bagi satu link tree itu sahaja. Copy link, link tree tadi.
Tapi, okay, sebenarnya, kalau sebenarnya, untuk capai freedom ni, tak kaya pun boleh.
So, Miara ambil kesempatan, okeylah, kita buatlah untuk Marvel, untuk DC.
Kejayaan projek GreenTaste itu bakal menentukan keperluan untuk memperluaskannya ke seluruh negara.
Pertama, kerajaan Malaysia telah membuat komitmen untuk menegakkan kedaulatan undang-undang dan memulihkan kebebasan badan kehakiman.
Cuma pada peringkat awal tadi dia hujan, hujan lebat lah.
You know, a little, little baby with, Oh, so cute.
Sambutan selama sebulan mencapai kemuncak pada 30 dan 31 Mei di Hongkot, Koisaan, KDCA, Penampang.
Delegasi Malaysia akan disertai oleh Menteri Luar Negeri, Datuk Seri Zamri Abdul Qadir, Menteri Pengangkutan, Anthony Lok Siufuk, Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri, Tengku Datuk Seri Zafrul, Tengku Abdul Aziz, dan Menteri Komunikasi dan Digital, Ahmad Fabi Muhammad Fazil, bersama pegawai kerajaan yang berkaitan.
Untuk improvekan dia punya semangat, physical, mental, apa semualah. Untuk kearah menjadi seorang juara lah. So, control.
Antara mangsa terbabit M. Pavayi Ammar, 83 tahun.
We have to story about it. Alright? So, macam aku cakap lah. Mungkin korang dah pernah dengar. Chronology dekat sini, dekat sini.
Saya, masa sampai tu, yang sambut saya pengantin lelaki. Badan sadur ni, V-shape. Cara six-pack lah, Ustaz, six-pack. Hmm.
Member tak mau main. Haa, member tak datanglah.
Even though wife saya duduk kat belakang ni pun, dia rasa, alamak, best lah bang motosecar ni.
Aa, tapi, bagi saya, aa, sebab kita dah minat, bila kita dah minat kan, dalam orang kata menyanyi ni, kita akan mencuba, kita akan cuba sehabis baiknya, untuk,.
Uh, it's a brand new week, and you know, with brand new weeks, we like to say,.
Tapi, apa yang saya test, dia ada tiering. Saya dah on,.
Satu hari, kawan dia ada bagi dia nombor perempuan.
Uh, yang ini tak muncul kat mana-mana lagi.
Maklumat tersebut. Itulah. Itu je lah ceritanya. Itu pun tak buat. But even that, I disagree. Malaysia disagrees. Yes. To the proposed text. Saya tak setuju dengan proposed text.
Cuma, setting tu, saya set ke yang paling rendah.
Harta tanah, walaupun dia tidak merugikan, tapi bukan semuanya menguntungkan.
Hannah mahu jumpa atlet bincang kebajikan, keperluan.
Rakyat melihat, kenapa yang lambat sangat nak tubuh ni? Rakyat melihat tau.
Jafiq, I, Azam, abis cakap, mic bawah 300 please, brand apa, apa model yang mana best?
Kata, eh lah, itu ujian saya dan ujian bagi dia juga, kan? Tapi, satu hari tu, dia telefon. Sebab, sebabnya ayah dia meninggal dunia.
Lama, bang. Saya seorang macam ni, bang. Yang lain semua berjaya, bang. Saya belum lagi. Ini jumpa, bang, bang. When last contact you had? On the phone. Around, two thousand. Ya, mudah. Sangatlah, bang.
Ha, tetapi, upper cut ni, biasanya bila dah dapat upper cut yang cantik ni,.
Poin yang paling penting iaitu, kita nak jadi orang yang bertakwa. Apakah maksud takwa?
Bila korang tengok buah tu berkulat, korang tengok buang kan? That's the thing. Itulah punca antibiotic kita.
aksi ssdmi menentang ssbj berlangsung di stadium hoki nasional bukit jalil menyaksikan kedua-dua pasukan buntu mendapatkan jaringan sehingga tamat suku pertama perlawanan pasukan ssdmi jelas bermula garang apabila mendahului ssbj 30 pada suku kedua.
Dan terbukti, daripada saringan-saringan kita buat, mereka ini sebenarnya memang begitu ramai sekali yang terjangkiti COVID-19.
Akhirnya, setelah bermain dengan teaser, gambar-gambar dia post kan, akhirnya, UMW Toyota Malaysia telah melancarkan Toyota Veloz.
Mereka boleh merengus dan mendengus, tetapi tidak menyanyi.
Really ke? Bakat boleh diasah. Ha, boleh dia.
Setiap siri misi tu, dia menyampaikan, aa, ilmu-ilmu.
And, satu lagi yang okey ialah, saya lupa model dia. Uh,.
Bermula sejak Jumat lalu, Kejohanan Grand Prix Terjun Persekutuan Renang Antarabangsa, FINA, melaburkan tirainya hari ini.
Dia bukan tactile, and dia tak clicky. And, lembut, guys. 35GF memang lembut.
Secara keseluruhannya Pakej Rangsangan Ekonomi PRIHATIN kini berjumlah 18 peratus daripada Keluaran Dalam Negara Kasar (KDNK).
Selain peruntukan khas, Dato' Hishamuddin turut merayu kerajaan untuk membantu kedutaan Malaysia, terutama di Laos, Kemboja, dan Myanmar,.
And, saya tak pasti lagi untuk clothing dia macam mana. Mungkin, tak ada.
Time tu, Acap rasa macam, bingit tau. Dia pegang kat telinga dia bingit. Lepas tu dia kata,.
Pada asalnya industri permainan air Selangor ni, aa, terletak di bawah.
Kenaikan harga minyak dijangka pacu pasaran getah minggu depan.
So, kalau korang suka video ini, guys, korang boleh tekan like, dan juga, jangan lupa komen, kalau korang rasa merinding juga, ataupun korang rasa macam acap, macam, ah, bapak ni, ending dia macam ni je, comel, siar budak ni, ah, macam tu, kan.
kini menempatkan 508 mangsa daripada 135 keluarga.
Setiap kenyataan mempunyai semantiknya yang contoh, kenyataan def tidak melakukan sebuah blok kod secara terus, tidak seperti kenyataan lain.
Yeah, I was like, just absent, you know?
Saya tidak dapat memberikan anda satu juta dolar, kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan wang.
Sebab tu, bukan mudah nak jadi profesional. Hmm. Bukan saja.
Okay, alright. Soalan free juga untuk korang semua.
Apa pandangan Ustaz tentang ibu bapa sekarang yang tak kisah tentang anak-anak dia bermain gadget tanpa batasan? Mohon pencerahan Ustaz. Terima kasih.
benda tu dari atas sampai ke bawah berbungkus dan berdekat bahagian kepala ni diikat. so, korang dah berteka belum? apa benda tu? dah tentulah, si gula-gula.
Sekarang ni dah jadi Ahmad Maslan dah. Sorry, just correction. Oh, okay, okay.
But honestly, it's a whole other ballgame, especially right now with Bitcoin and cryptocurrency and all that NFT whatnot.
Uh, sejak tadi bersama dengan kita, kita nak bercakap mengenai, um, di Malaysia sudahpun,.
So, macam, ah, bila awal-awal tu kan, kita pun tak ada pengalaman nak berniaga.
Ini boleh dilakukan dengan menjejaki bilangan dan jenis kes yang disiasat oleh SPRM, serta hasil siasatan tersebut.
Namun, memahami keperluan dan keadaan mendesak, kecualian diberikan kepada peniaga kecil.
Aku malah nak mention nama dia lah, since kind of, probably kind of sensitive. Soalan dia adalah,.
Normalah, Omar dengan suami dia, siapa tu? Hmm. Siti juga? Situ.
Bintang Singapura, Hazrul Nizam meraih tempat keenam, sekali gus membawa pulang RM10,000.
Jadi, ringkah cerita, secara, secara fast, fast forward lah kita panggil.
Kisah DJ popular, Natalie memeluk Islam, menduduki tangga keempat.
Ia menjadi biara pertama Sri Ramakrishna yang menjadi rahib.
Ah, sebab dah invite Iqmal, lah, macam tu, apa benda semua.
Wah, sibuk kau ni. So, tutuplah. Tutup, tidur macam biasa. Esok, pergi breakfast. Uh, turun dengan kru. So, Stewart tu tak ada. Hah.
Itulah sebab, sebabnya bila kita sebut dasar kabotaj bukan isu.
The trust of the government is not always where we want it to be. Right.
So, if you can think about it, right, this is to ease cash flow, meaning like for those who lost their job, right, in this six months time, they at least still got some money.
Kalau, kalau diambil ringan je, hilang nanti. Ya.
Untuk yang di depan saya ni, eh, ni ayam asam pedas.
Ucapan tahniah warnai pencapaian membanggakan Aaron Wu Ye.
Apapun, yang paling penting adalah bagaimana dia ingin merealisasikan apa yang sering diperjuangkan oleh beliau selama.
Ah, tapi kalau kita nak ceritakan sekarang, memang sangat-sangat panjang lah.
Uh, okay, mimi nak ucapkan sekali lagi.
Sampai satu masa, dia dapat berjumpa dengan ayah sebenar dia balik dan,.
Macam mana kalau aku dapat project yang mengetengahkan Al Jufri ni.
Kau kena ingat, bila kau jumpa orang ni, dia ada sifir dia. Each no will bring yes. Ingat!
Tapi kalau anda rasa nak beli Full HD pun, okay sebenarnya. Yang penting, anda kena setting tu.
So, tanpa melengahkan masa lagi, kita mempersilahkan Israq untuk memperkenalkan kita punya.
Begitu juga diberi keutamaan kepada pejabat yang beroperasi lebih daripada 12 jam ataupun secara shift.
Tapi, eh, ada satu tawaran yang saya memang teringin.
Then I realized, actually, a lot of guys don't know this.
Senjata berkenaan dinamakan Putin, senjata Paris Vet,.
Uh, at least dia punya speaker ni kita tak dengar macam bunyi ten-ten takde.
And this country has been, eh, mel, eh, seen only Malay-dominated government all these 60 over years.
Pisang tidak mampu kognisi, persepsi, atau pergerakan.
bahawa 18-19 November ini merupakan cuti umum satu Malaysia ini sepanjang PRU ke-15. Ah, kata Perdana Menteri,.
Ini adalah result yang saya guna, eh, saya tak guna dia.
Dan, orang yang ulul albab, dia akan dapat pengajaran. Apakah ulul albab?
Dia masuk, aku kasi dia tembak kau dengan Rizla. Ha, buat, panco buat.
One of your friend ups the status, uh, what's happened in Kelantan right now. So you also reply a comment.
Macam, macam budak-budak lah, kita nak gaduh pasal air. Ah, macam tu lah maksud dia.
Dua-dua orang ni boleh jadi berlainan hari lahir ataupun boleh dilahirkan pada tahun yang berbeza. Ha, ha, ha. Eh, belik je.
Lain daripada itu, line-line geografi mempunyai ketebalan hypodemis yang berbeza. Kenapa? Sebab hypodemis tu,.
Lepas tu, sekarang ni, aku punya Grab driver. Hah, nak hadap yang merah. Kau nampak merah?
So we saw this article and we were like, oh, so many people are sharing it. It must be current.
So, cooling system yang bagus ni, macam mana kita nak check kan?
Perjalanan kerajaan, ya, itu bukan satu penghinaan.
Kalau dia hina agama sekalipun dan sebagainya, kalau boleh maafkan, maafkan.
Okay, sekarang ni aku dah sampai ke, ah, ladang kelapa, kelapa matak.
So, biasalah customer ni kan akan rejak berhenti perlahan satu, berhenti dua, berhenti tiga, macam tu lah.
So, kita boleh lepak ke jogging ke apa situ kat situ. Eh, ni adalah kolam sangat panjang. Okay, ni kolam.
Berikutan sabitan dan hukuman Najib Razak pada Julai 2020 atas peranannya dalam skandal 1MDB, beliau memfailkan rayuan untuk mencabar keputusan itu.
Uh, so kita ada banyak latihan malam, pagi, petang, siang.
Banyak lagi yang ingin kami bawakan kerana kami ingin membawakan, uh, memberikan suara kepada data-data ataupun maklumat yang dicerap dalam kajian tersebut selepas kita kembali daripada rehat ini.
Ya, baik, terima kasih, Yasin Mansur dan juga Aznanti Ibrahim. Assalamualaikum, salam sejahtera. Langsung persiaran dari LLM Wangi ini. Kita nak bawakan kepada anda.
Because we haven't been making those kinds of videos, we've kind of not made videos at all for a long time.
So, dia campur susu, dia campur cincau.
Jauh lebih nyaman, lebih selesa dan lebih selamat daripada jika anda jogging di ground floor, di tepi jalan, di mana anda berdepan dengan traffic yang begitu sesak.
Okay, soalan kat, kat sini kita boleh tahu, ya, siapa paling malas. Okay, soalan kelima. Siapa yang selalu rosak kemud?
Tapi bila saya dah berkawan, kawan-kawan naik malu. Haa, dia macam.
So, tahniahlah diucapkan atas kemenangan yang besar tu, enam kosong kan? Aa.
tujuh belas tahun lepas, banjir teruk melanda negeri tersebut sehingga mengakibatkan hampir seratus ribu orang terjejas.
So, nanti, eh, satu lagi, acap nak beritahu.
Pong patah, pong patah. Eh, tu lari, lah. Tu lari, lah. So, dia best, lah. Game ni best.
Ujar beliau, rundingan sedang dijalankan bersama kerajaan Negeri dan Petronas bagi menubuhkan institusi pendidikan tersebut.
Dan bila saya ingat baliklah waktu saya kecil dah ajar satu, 18-9 ni saya dapat, akhirnya dapat selesai, dapat kuasai dengan satu cara.
Nice. Next, kita ada Umar Muhammad Zuhdin. Jenjeng, jeng, jeng. Nampak? Ini dia ada apa ni?
Tiba-tiba, ada seorang puan ni lah, call. Call nangis lah.
Takkan nak bawa kereta yang macam, uh, yang sport sangat, uh, melantun-lantun.
But I honestly think language comes easier to some people and really not as easy to other people.
Pewangi tandas digalakkan menggunakan bahan berasaskan semula jadi .
Ada jugalah baiknya PKP ni, like, kita macam boleh jumpa family semua.
mengumumkan yang saya akan mengambil alih sebagai, uh, kendali pasukan kebangsaan.
Ketika pokokas ni nak minum seorang satu liter. Haa, situ lah. Haa. So, kita lock all 500ml.
Ha, delete ataupun, Buat tak tahu sajalah. Buat tak tahu, dan cuba lagi.
Sebab susah nak dapat dagu daripada Aba Hakim dengan Wazimi apa semua, kan? Ya, of course. So, dapat lagi.
Engkau tak perlu banyak contoh pulau batu putih. Not even the pulau. Batu putih tu batu, ya. Stone cold, lah. Stone cold, lah.
Ah, kalau kita lihat daripada, aa, kerajaan, Dato' Sri Nazri Aziz, Dato' Sri Azalina, ah, Dato' Sri Takiuddin,.
So, she taught me basically semualah in life and my grandmother. Diorang-diorang ni macam my parents lah. So, yang tu,.
Saya takde banyak nak tambah, sebab waktu dibuat pengumuman tersebut, saya rasa reaksi sangat negatif, dan.
baru propose, tapi belum buat lagi. Yang tadi virtual. Ada yang.
terburuk ataupun worst case scenario sekiranya eksekutif, eh, lejetatif, lejestatif dan juga kehakiman ini, eh, cuba, eh, mendalui ataupun, eh, mengawal, eh,.
Dia ada call lawin tak, hari-hari? Tak ada. Dia ajar jumpa tak? Tak. Dia ajar lepak tak?
So, kita akan letak emas ni dalam beg dia, dan kita tolong dia yang curi.
pale gila dan tak ada apa-apa perubahan lampu.
Ya, dan pastinya, eh, menu rahmah ini adalah sebahagian daripada rancangan.
yang sekarang ini sedang menuntut dalam pelbagai bidang di bawah, eh, institut pendidikan Mara.
Dan, ah, rata-rata, kalau kita lihat, ehm, eh, pingat-pingat emas yang kita dapat ada datangnya daripada atletik muda yang, ah, contohnya, di, ehm, eh, di, ah, gym ramah. Ah, contohnya, datang daripada, ah, Joey.
Kalau ada apa-apa, tja, ada ugutan ke pasal video ni, sya boleh contact Abroz Gang. Yes. Haa.
Datuk Seri Rina Mohd Harun mengumumkan penubuhan Srikandi Muda dalam ucapan dasarnya sempena Perhimpunan Agung Tahunan Bersatu.
Sistem pendidikan di Malaysia, seperti di banyak negara, telah menghadapi kritikan kerana dicondongkan ke arah kumpulan berkeistimewaan.
So, apa perbezaan you dulu dengan sekarang?
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Most honorable ladies and gentlemen. Al-Fatiha.
Ini sekaligus merupakan langkah besar untuk meningkatkan sekatan ekonomi barat terhadap Moskow kerana operasi ketenteraannya di Ukraine.
Or is it still like a hush hush thing, you know, where you don't speak of it?
So, uh, sekarang ni, Baijo is, uh, a new brand that, uh, kitorang dah create under Solis Global untuk bos kitorang dua lah.
Sorry, RM58 Malaysia sahaja kalau anda nak beli.
Terutama macam sana, tidak ada Jihan kat situ kan? Yes. Sebab Jihan.
Tapi, daripada pintu masuk tu, nak pergi ke asrama memang jauh gila. Jauh.
Untuk membincangkan bagaimana sesuatu kes berprofil tinggi, misalnya, mempunyai tempoh yang menesabah dari satu peringkat.
Media telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah dan mempertanggungjawabkan ahli politik di Malaysia.
Tapi seperti biasa kepada anda di luar sana yang belum lagi subscribe channel Mekanika, silalah menekan butang subscribe, butang like dan juga butang lonceng.
Low light untuk kamera ni memang mantap gila.
Yang you nak bercakap, yang you tengah nak berkomunikasi tu pada I lah.
Tetapi, eh, saya rasa, benda ni kita kena betul-betul, eh, iyalah, jelaskan bahawa it was not so long ago.
Mayat kedua-dua mangsa disurahkan kepada polis untuk tindakan lanjut.
Pilih pemimpin kerana keupayaannya, bukan lagi kerana parti - Dr. Jahaberdeen.
dah macam kereta turbo rally ni, ada anti-lag.
Akhir sekali, Muhammad Syahmi, eh, bakal ahli parlimen kita.
Mesyarat bahusiri keempat, eh, saya bersyukur kerana kesan sudah mula boleh dirasakan oleh rakyat, ah, hasil daripada.
Dapat job lima ratus, split dua orang. Alif dengan Faizal Tahir.
Kita tak buat apa yang Nabi larang ni. Satu wanita yang mulutnya sering menyakitkan.
daripada, rakyat, untuk, rakyat, tu, memang, betul.
Lagi satu, medical check-up di MAS sendiri.
And you can narrow down based on district, state, as well as type of facility.
Because, let's say, if you are okay to buy,.
bahawa ada kemungkinan, ini yang persoalan yang kita minta, penjelasan juga. Apakah, petunah juga akan,.
Nampak saja serius, tapi Fendy Bakry ni memang kelakar orangnya!
Ia mempunyai 7 unit dalam perwakilan berangkanya.
Then, tapi, tapi, last game, tapi saya nak sembang lagi, jangan risau, jangan risau.
Ia juga termasuk memastikan SPRM beroperasi secara bebas dan kerjanya telus dan bertanggungjawab.
Contohnya, anda kena faham apa konsep yang anda nak apply,.
Dan dalam ucapan, beliau juga sebutkan bahawa,.
Kalau nak beli lens 2.8 ke, kenapa nak beli 2.8. Ya.
Ha, back to, tadi I nak cakap sebenarnya, tapi I lupa je.
Pembahagian kerusi UMNO, Bersatu selesai, senarai calon diumum esok.
Sebab di dalam Perlembagaan, banyak artikel-artikel, artikel enam puluh tiga.
Menang 7-6 pada set pertama, penguasaan Nadal berterusan pada baki dua set berikutnya, menerusi keputusan 6-2 dan 6-2 selepas bertarung selama hampir 3 jam.
And then, you no need to press three times to lock this device. You just press longer. Like this.
mengumpulkan data-data kajian tersebut dan mencari solusi terbaik dan pelaksanaan, eh, secara bersasar seperti yang diharapkan oleh doktor. Doktor.
Dan pada 2022, peruntukan sebanyak RM2.5 juta telah diluluskan oleh pihak kerajaan.
pengiring, polis pengiring, guru pengiring dan sebagainya, SOP itu tidak diikuti, eh, tetapi menteri pendidikan, eh, Fadlina Siddiq memberi jaminan bahawa wang peruntukan untuk bantuan awal persekolahan itu akan diganti semula sebelum sesi persekolahan pada Mac. Dia memang.
Tapi, bagi saya, kalau murah dan, uh, padu, anda boleh beli ni.
Dewan Bataclan, tumpuan utama serangan pengganas di Paris.
There is another thing about this mystery ataupun cerita yang orang duk kecoh-kecohkan pasal Upin dengan Ipin ni.
So, macam, lama-lama, macam, benda tu, tak kisah pun, actually.
Uh, mainly because of the golf course, I have something for golf course. Don't know why.
Wanita UMNO konsisten sokong pendirian parti, fokus bantu rakyat.
Tak ada siapa yang secara terbuka pernah mengakui kewujudannya dan tak ada siapa yang pernah melihatnya.
Kerana ia adalah terma yang sangat baru.
Kita orang banyak bincang kat luar sebelum ni pun.
convert pula semua staff-staff untuk menjual pula, kan?
Segala kerjasama dan sokongan yang padu ini akan menjadikan KDN sebagai kementerian yang sentiasa menjadi high performance ministry.
Lama-lama tu macam, dah biasa pula, dalam bidang nyanyian ni.
It's, uh, from all parts of, uh, the demographics. Yes.
Sama macam orang belajar Quran lah, kan.
Oh, sekarang, full moon siap dia pagi tau. Kau boleh nampak ke? Dia tulis full moon. Tadi aku nampak pula.
Sebab cerita ni, cerita ni dah tak ada kena mengena dengan orang yang sebelum-sebelum ni melukakan, orang yang sebelum-sebelum ni yang memang tak ada harapan, stop sampai situ. This is my new journey. So, sentiasalah, renew lah.
Berbalik kepada persoalan yang berhormat bangkitkan berdasarkan laporan yang diterima daripada JKR Sabah.
Aceh kan ada Ladri Lampung kat Aceh, kan?
Ah, yang muat, boleh muat lebih ramai pelancong.
Takkanlah tiba-tiba jumpa Ellie kebetulan nak buat content yang sama, lagu yang sama. Haa.
Salah seorang daripada empat orang yang memandikan jenazah Sayyiduna Uthman ibn Affan ketika malam Sayyiduna Uthman dibunuh.
Pasal ni cerita. Seorang tu, kawan matrik. Seorang lagi, kawan universiti. Oh. So, so, bagi saya,.
Baiklah. Tak boleh lakukanlah. Yang terbaiklah kita lakukan. Okay.
Dalam kejadian jam 8 malam itu, kebanyakan rumah mengalami kerusakan bumbung akibat diterbangkan angin kencang dan ada yang dihembat pokok tumbang. Bagaimanapun, tiada sebarang kecederaan dilaporkan.
Ah, tapi sekarang saya pakai yang ni. Uh, so far so good jugalah. Tapi, dia tak sehebat S8 tu. Uh,.
Aku nak abiskan tahun 2021 ni, ending dia, 3 bulan yang terakhir ni, dengan keadaan yang aman. Okay? Aku tak nak ada sebarang serabut. Aku just nak review film.
Terdapat beberapa cabaran yang mereka terus hadapi dalam melaksanakan pembaharuan ini.
Tapi, yang ini, dia dah ada gear indicator.
Haa, lagi satu, kalau korang nak tambah income ataupun nak cari extra duit poket, dorang ada buka peluang bisnes.
We've heard so many stories of how businesses struggle to survive.
Mereka berjaya membawa budaya mereka, pemakaian, pemakanan, ramen ke mukbang, korang dah tahu dah Korea.
Saya pun beli Complete Quest, Strategize, semua benda saya beli ni.
What's your wish for Tengganu for FA Cup this final?
It's not something that you can repeat because investing is all about.
Nak senang, guna pisau carving atau pisau yang kecik tu.
Kita mengharapkan kementerian-kementerian lain pun adalah program macam ni. Ada, ada pengumuman macam ni. Nampak kita boleh baca pembutirannya. Boleh nampak visi dia. Nampak matlamat dia. Dia kena buat sekarang.
Perkara yang pertama, isunya adalah pelindungan kepada pengguna kerana pengguna khususnya anak muda adalah golongan yang paling fragile dalam keadaan ekonomi tak menentu.
lapan puluhan enam, sehingga sembilan puluhan enam peratus. dan inflasi dua puluhan satu peratus.
So, kita pun, okey lah, ha, kita layan, tapi kita mula macam malas nak pergi, tapi IFS cakap, jom lah.
Kalau kereta biasa, dia just, tambah macam tu.
Tapi, dan dia pun kena tahu juga.
Tapi kenapa Iman, ah, yang ni pun dia orang. Kita ada AZJ, Harith. Okay, come on. Adelan Sus, let's go. Yang ni ke box dia.
Tapi, kalau kita pakai Intel 11th Gen,.
Rasuah telah berakar umbi dalam budaya politik dan perniagaan Malaysia untuk masa yang lama.
Request for this. Why is it like that?
Tapi, benda tu, kau kata, apa, bostak berpinggang, apa lah? Tak ada lah. Sama je. Kau masuk vitamin C. Bukannya kau masuk benda lain. Oh, sure lah. Vitamin C, eh. Vitamin C. Ha, ha, ha. Habis kau kata apa? Shabunaga? Ha, ha, ha.
Yeah, nowadays, it's fine, but I just can't really, like, like, for me, long distance is, is very, very hard.
Sebab itu, Perdana Menteri berkata, sokongan semua ahli Parlimen kepada pindaan rang undang-undang itu amat penting.
Ha, inilah dia, rahsia, kari soto kita, lebih sedap, itu menggunakan air rebusan soto.
LATEST NEWS | Sergi Barjuan, new interim manager of FC Barcelona.
Walaupun fakta bahawa populasi Libya telah berkembang dengan stabil, kadar kesuburan di negara itu dilihat semakin menurun.
Tapi, dua-dua pun, dia pakai NG yang sama. 1.8 VTI. Haa, okay, okay, okay. Abang nak tahu power dia berapa? Berapa ni? 137 horsepower. Okay. 173 Newton meter top.
Asal orang lain nak, nak, nak masuk dalam industri, nak melangkah baru bukan senang, bukan senang nak bagi orang. Tengok kau siapa dia ni.
Kes ini dianggap sebagai salah satu kes rasuah politik yang paling menonjol dalam sejarah Malaysia, tetapi terdapat kes penting lain juga.
Ah, tak masuk akal berlaku katlah rumah dorang.
Cici yang mamat rambut, rambut, rambut grey tu.
If you're using the wattage mode, you got this curve. Curve, you press enter. Enter right here, you can see.
Dekat bawa benda ni, jangan makan ubat hospital lah.
Kononnya, ramai orang takut menonton film ini dan macam banyak, inilah, benda gangguan yang mereka terima apabila diorang melihat film Incantation.
Kalau tak percaya perkara ni, boleh tengok kalau berita-berita, khususnya di Facebook sebagai contoh.
Sebelum ini, 55%, tapi masa Covid, kita naikkan dua kali.
Meskipun tahun 2023 dilihat mencabar daripada segi sentimen pengguna, namun beliau yakin dengan pemasaran yang betul ia mampu menarik minat pelanggan.
Uh, trigger point for you to be independent. So,.
Um, but this was the year where we kind of had a conclusion to it, and everyone got closer, everyone bonded better, and we're just looking forward to a good.
Okay, sekarang ni, uh, detik bersejarah seram berlangsung ketika ini di KCTV di mana Perdana Menteri.
Like, today, the energy that you're giving me is someone that is powerful, someone that is calm, collected, and confident. Thank you. Like,.
Dan pelawanan pelengkap jadual Tan Zing Yi berdepan Busanan Ong Barung Pan berlangsung selama 37 minit dengan Busanan melengkapkan kemenangan 4-1 Thailand, menerusi keputusan 21-19 dan 21-6.
Kan, kadang yang, yang, yang rapat ni,.
Presentation, ah, you can feel that they admire it, ah, and how you all people do it.
Setiap alatan sebenarnya tidak langsung dicipta kemas, cantik dan rapi, tetapi, desain setiap daripada mereka begitu efisien.
So I can say it next time, right? You're a host. You deal with people. You gotta entertain people.
So, ini setup dia. Dia buka YouTube channel MonaLizaTanks.
Pada awalnya, pihak media dilaporkan memenuhi pintu masuk penjara Sungai Buloh bagi menantikan konvoy yang membawa Najib dari Putrajaya selepas mahkamah persekutuan mengekalkan sabitan dan hukuman 12 tahun penjara serta denda RM210 juta yang dikenakan ke atasnya.
Berat dia hanya 197 kilogram sahaja, tuan-tuan. Haa. Tapi,.
Rawandi Kewibawa memerlukan ramai, ramai, eh, aa, tenaga kerja untuk tumbangkan lembu tersadar di Malaysia dengan seberat 1.2 ton ini yang dinamakan gemuk.
Di waktu petang ini bertemankan, ah, suasana yang isbah. Bukit Cendawan.
produk mereka adalah memerlukan dan jika anda tidak mempunyai pesticida dalam makanan anda, uh, okay, sebenarnya, fakta menarik, kan?
Oleh itu, tidak kira parti mana memerintah, Barisan Nasional, Perikatan Nasional, ataupun Perkataan Harapan dianggotai parti DAP sekalipun, tidak boleh meminda perlembagaan berkaitan perkara ini selagi ianya tidak diperkenankan oleh semua ahli majlis raja-raja secara bersama.
Jadi, kawan-kawan dia beritahu, eh, kau susah, kau boleh minta zakat.
Or even, but the thing is, all my friends semua tahu.
Bo ni, boleh duk, jadi pasangnya, Isya. Jujur. Jujur.
Ataupun membuat inisiatif untuk menimba ilmu pekerjaan itu semasa mereka belajar lagi. Bukan dikekang tetapi digalakkan sebenarnya.
Monitor, saya punya PC, menyala lah, ketika ni.
Tapi kena cepat-cepat tambah air masa menumis tu.
Ah, ah, ah, saya tahu, hijau pula. Kemudian, kuning. Kuning. Jingle. Jingle.
tindakan mengambil kesempatan itu jugalah menyebabkan, eh, majikan-majikan lain, pekerja-pekerja lain, yang jujur, yang amanah, yang berintegriti ini, juga terkesan. Kerana apa? Melihat kepada, eh, rekod, eh,.
That is how I look at it.
Tapi, antara perkara yang best lah, kan, eh.
Kalau dia, dia, dia takkan, aa, apa, contoh macam you cakap.
dan ada juga dalam Detective Conan sama ada dalam anime series ataupun dalam movie seperti dalam The Last Wizard of the Century yang kita dapat lihat ataupun kita dapat lihat The Feast of Blue Sapphire, movie yang terbaru dengan Detective Conan pun ada juga Kaito Kid hadir kat situ Kaito Kid itu tidak lain, tidak bukan adalah Kuroba Kaito.
Chandra, pada saya, ini seolah-olah mungkin chicken and egg situation. Apa yang saya maksudkan adalah,.
Sekarang ni, ni masa tahun lapan belas enam lapan puluh sembilan.
Mostly, kalau part cerita sedih Am, aa, cerita Am,.
Saya, ss, saya susah nak, nak, sebabkan, kalau saya kata diorang suka stand-up, tak ramai suka stand-up.
Berada ni satu ni, dia macam ni. Okay.
Dan bagi saya macam, ah, sebelum ni, kita tak pernah menang dengan Telengganu.
Untuk, ah, daripada penyata kewangan yang penuh.
Hilalah. Janganlah. Itu sangat. Tapi, aku cakap benda ni sungguh. Okay? Okay. Sorry, Tika, Aira, Pia, dengan Luqman.
Seistri, you boleh pilih suami you. Macam I selalu cakapkan, ha? Dah cakap banyak-banyak kali. Pilih pasangan yang sekufu.
Ini yang kita sebut, sebut wacana segar. Saya, Anwar, bagi pendapat,.
cuba menghargai dan cuba mencari kelebihan daripada mencari kekurangan.
Pihaknya turut mengambil maklum kajian yang mendapati pemberian dos penggalak Pfizer kepada penerima sutikan primer jenis Sinovac adalah tidak mencukupi bagi membendung jangkitan varian berkenaan.
Kadar vaksinasi negara antara terpantas di dunia mendapat penghormatan dan periktirafan kerajaan Arab Saudi.
Kita bukan benda tu berlaku baru kita nak kawal, tidak?
Ah, itu taburan hujan yang dijangkakan adalah pada tahap yang agak normal lah, maknanya tahap rata.
No wonder lah, dia ada banyak joystick, eh. Ada dua gamepad dia, controller.
Ah, Civic, korang macam korang tahu, dia punya handling, antara, eh, yang, bagus dalam segmen C.
Tiba-tiba scene A, B, C, B balik, C, dia macam, agak,.
Kau dengar je kita daripada mana, kita tak nak funny joke-joke, haa, tak ada. Kita fun je. Haan, dia macam,.
Okay, nampak tak kita punya Oreo dah hancur? Haa, nampak tak guna? Langsung batu je, cara traditional. Kita jimat electric. Faham tak? Okay, ini Oreo kita.
Sebuah film lakonan Sandra Bullock dan juga Channing Tatum.
So, kita bagi yang Amor yang pertama.
Saya pun pernah jumpa dia beberapa kali.
Kenapa tak nak tukar segmen D ke, Sam Dunn ke, apa ke?
Ni, based on apa yang aku faham baik dia bila cuai leh je lah.
Ini boleh termasuk undang-undang dan peraturan yang berkaitan dengan jenayah kewangan, pengubahan wang haram dan rasuah.
So, kalau korang ada pendapat korang sendiri ataupun ada benda yang aku salah bagitahu, so, korang drop lah komen dekat bawah.
Perlu ada asas yang, yang secukupnya apabila mereka sudah masuk ke pasaran, dan juga istri latihan perlu react dengan kendak-kendak majikai.
Uh, and, quoi, ni, adalah, ah, dia makanan-makanan yang western, yang macam korang akan dapatkan macam pizza ada, pasta ada, kan. So, ini, untuk appetizer. Appetizer ni pun dah.
Agar Menteri Kesihatan yang baru YB Kary Jamaluddin sebagai salah satu KPI 100 hari untuk mendedahkan laporan independent inquiry ini.
Dengan mengekalkan sokongan mereka kepada Najib, mereka bertujuan untuk mengekalkan perpaduan parti dan mengelakkan kemungkinan pergaduhan.
Bukankah dulu kau telah hadiahkan umur 40 tahun ni kepada Nabi Daud? Kepada Daud, anak-anak cucumu? Nabi Adam AS akhirnya akur.
Tak pernah, tak pernah, dapat Memo lagi? Tak. Wow.
Ada benda nak cakap tak, sebenarnya, pasal benda tu, tapi tak apa, jaga giat. Okay. Last kali. Okay, so. Eh.
Bila mereka membekukan akaun ini, secara tak langsung, ianya memburukkan nama parti bersatu.
Setelah itu, si Azora dan juga Kenneth ni cuba memanggil Norita sebanyak beberapa kali, tetapi, tiada jawapan. Alright.
Siti, dah, Menteri Besar dah beritahu dah siap katanya.
Magistrate Wong Chaysia tidak membenarkan kedua-dua tertuduh dijamin.
Tapi, kan, disebalik nama doktor kursi ni,.
Bukan saja untuk keluar balik dan menyanyi balik lagu tu. Tapi dengan the confidence. Yes.
So, mungkin, agak banyak juga, arah utara. Kalau.
Tapi jangan risau, boleh aje kalau nak adun guna tangan. Tepung gandum masuk ke dalam mangkuk.
To, that's the first market that I masuk.
Nur Hisham Abdullah sebagai ketua pengarah kesehatan, tidak boleh juga dijawab oleh.
Seperti mana yang korang tahu, Zaf sebelum ni memang dah 4 tahun buat Top 10 punya video.
And hopefully we'll see a gas station.
ia bagi memberi lebih tekstur kepada halomaskat yang kenyal.
Aku macam, kalau lah aku pergi bazar dengan dia, so, aku ada kenangan last pergi bazar tu. Aku rasa benda tu sedih gila. So, masa dia, masa dia,.
Tapi, sekarang, saya just nak tunjuk kepada anda dia punya outlook macam mana.
"Kita menyerahkan kepada rakyat Melaka dan Masjid Tanah dan saya yakin kematangan pengundi mereka mahu perpaduan, sebuah kerajaan stabil, prihatin kepada rakyat, dasar yang jelas demi masa depan negara dan negeri.
Soalan tambahan, aa, serai. Bagan serai. Bagan serai. Sila.
Uh, , kita di Raja juga, tuanku ada menitip, menitipkan tentang, uh, pembangunan semua wilayah.
Mungkin akan ada lebih banyak pendedahan siapa ahli-ahli, eh, politik yang menerima wang seperti kita lihat kes-kes perbicaraan sebelum ini melibatkan dengan UKSB juga dalam ledger-nya dan keterangan, eh, di mahkamah menyebut beberapa nama ahli-ahli politik yang lain yang kemudiannya dinafikan mereka semua. Uh, penting di sini, uh,.
Kau fan yang tanya ke, you macam cipta je.
Ramai kelihatan membawa lebih daripada seorang anak untuk mendapatkan vaksin masing-masing.
Jadi, saya dah bersedia awal tu, seolah-olah macam saya dah anggap dia orang macam anak saya dah.
Uh, antaranya is conflict, tapi kat Malaysia kita tak ada conflict.
So, apabila ada pihak kerajaan ke apa-apa nak bagi RM100,000 kepada RM2,000 lebih pasti ini,.
Polis menemui sepucuk pistol jenis Smith & Wesson serta 13 butir peluru hidup.
Mengenai peranan PAC ini, saya ingin mengambil kesempatan ini untuk, pertama, ucapkan taniah kepada mereka yang telahpun dipilih menganggotainya. Namun, begitu,.
Kita ada Cik Hashir, kita ada Sadiq Ahmad. 016-766-2616. Nombor yang anda boleh hubungi. Anda boleh call.
Okay, kita tengok dia punya disc brake dia. Disc brake dia, double disc brake.
turut ditahan 30 kanak-kanak etnik Chin berusia antara setahun dan sepuluh tahun.
Just in case, the jogging path in front of your house is not enough lah.
Sahabat dia turun, dia kira, dia, dia, lepas dia dah kira tu, berulang kali dia jawab apa? Allah wa rasul wa a'lam. Allah dan Rasul lebih tahu.
Lepas tu kalau anda cari yang Marhain punya, anda boleh beli antara brand yang famous, salah satu anda boleh beli, Fantech. Fantech ni Marhain lah, kita kata. Fantech ada yang, WGP something.
Menteri Pengangkutan Anthony Lok Siu Fook berkata, sebaliknya kerajaan menggalakkan syarikat penerbangan menambah kapasiti agar harga tiket tidak terlalu mahal.
Okay, itu saja untuk video kali ni. Terima kasih kerana menonton.
Uh, menyebut tentang isu yang paling banyak dibangkitkan iaitu berkaitan dengan royalti dan bayaran tunai kepada negeri-negeri yang ada petroleum, yang ada perjanjian dengan Petronas.
So, dia kata dia macam ni, tunjuk, tunjuk. So, nasib baik saya faham.
So, tadi dipahamkan pihak GPS telah, telah membuat, telah membuat ramalan baik. Ramalan, tujuh hari ke hadapan, kan?
So, Aisyah pun macam, okay, Aisyah set yes to the lamaran and sampailah sekarang Aisyah masih lagi di bawah naungan label yang sama.
Kami sudah naik, naik harga, naik, eh, ni, pendapatan. Takkan nak bagi macam lama. Kena bagi tiga kali ganda lah. Haa. Itu lah dah.
Dan ada kata surah ayat terakhir turun ialah ayat yang sebelumnya, selepasnya, itulah yang berbunyi.
Patutnya, kita, tak patut jadi heboh-heboh pun. Dia bila party yang ada terbanyak. Hah.
Okay, pada first, Anik masuk, Anik, aku tak expect Anik akan jadi setinggi ni.
Keputusan Kerajaan Persekutuan untuk menutup semua sekolah di Malaysia sehingga 17, eh, 18 Disember 2020, hari terakhir.
Lagu-lagu modern ada, tapi masih lagi orang kata suka dengan lagu lemak manis tu.
Kita bagi TPM dekat Bukrit dan juga kepada Syafiq Abdal. Okay. And then,.
Dan yang urus kewangan family pun aku. Hmm.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob sebelum ini memberi jaminan pentadbirannya akan mendengar dan memberi tumpuan kepada suara anak muda.
Kesabaran saya ni ada, ada, limitnya, tapi yang ramai melampau.
Silverstone yang made in batu belah, batu bertangkut. Teruk sangat Silverstone tu, tahu tak?
Orang nampak, mungkin, satu standard, dekat tebang tu, kan.
Benjamin Harrison meninggal dunia di Indianapolis pada 13 Mac 1901.
Cuti. Cuti yang PMX. Bagilah hari Jumaat dah itu. Lepas tu, cuti Sabtu, Ahad. Lepas tu, bawa sampai ke Isnin.
Dan, sebagai-bagainya, ni, Allah Ta'ala sebut, Aku sediakan kepada hamba-hamba aku yang salih, yang sabar dengan semua. Ujian dunia, ni,.
So, letter of offer ni doesn't exist in our system.
Siapa buat satu dosa, akan ditempa di atas dataran hatinya, satu titik hitam. Intabasukila kalbuh.
Kesaingan Piala FA Inggeris, Manchester City, Fulham dan Brighton antara tiga pasukan Liga Perdana yang terawal mengesahkan slot ke-square akhir sebab masing-masing merakam kemenangan di pusingan kelima.
sebenarnya, kerana memberi kepercayaan kepada saya untuk menaruh joi ke lantai MC pada tahun ni.
So, dia main panas, tu, main panas. Kena jual kat tempat.
Beli Sonic Gear Earpump, aa, TWS 12. Okay, guys.
Dia teruskan perjalanan dia ke depan guys.
Ha, maksudnya, dia yang, orang cakap apa? Eh, ajak.
Puasa tersebut bertujuan untuk mematikan keinginan tubuh dan menghidupkan jiwa serta untuk mengenang pengorbanan diri Jesus bagi manusia.
Ya, antara ubat hati ni tadi, antaranya, mujahah, mujahadah. Kena mujahadah tentang.
Ah, itu di, kubur yang sebelahnya. But also, and again.
Ah, di, di, di, di transfer kepada, eh, eh, eh, consumer, pengguna-pengguna dan juga, eh, intermediate, ah, untuk mematuhi bahawa ini, eh, perlu, perlu, eh, eh, eh, memastikan bahawa, eh, eh, penggunaan akta ini,.
Kesimpulannya, walaupun peristiwa The Handimberg pada tahun 1937 telah menamatkan era penggunaan kapal udara sebagai mod pengangkutan udara ditambah pula perkembangan teknologi kapal terbang serta helikopter, kita tidak boleh menafikan bahawa kewujudan kapal udara sememangnya menjadi satu titik mula kepada perkembangan kemajuan pengangkutan udara.
Bila dia, ah, combine dengan, ah, transmission dia dah pakai direct CVT. Ah, bagi saya,.
"Kita akan adakan mesyuarat segera, katanya ringkas.
I, I ingat, masa first, perkenalan kita yang first.
Afiq start streaming ni, aa, dulu masa mula-mula Afiq, aa, main PUBG professionally, teammate Afiq yang streaming.
Alah, dah pergi dulu dah laju dia ni.
Kadang-kadang terfikir, macam, contoh orang ni berjaya kan. Orang A berjaya. Orang B ni, dia tak berjaya.
Untuk rekod, Sabah mencatatkan kadar pengangguran yang tinggi iaitu sebanyak 8.2%, melebihi kadar pengangguran di Perikat Kebangsaan sebanyak 3.7% pada suku ketiga tahun ini.
And something to point out right, because we have been here many many times just that I didn't know why I didn't shoot a review here.
Macam yang Ustaz Ibn Rulijal sebutkan tadi.
Jadi, dia memerlukan seorang pekerja lelaki untuk cuci kawasan hutan yang seluas 20 eka.
What they didn't realize was that marbles required you to go head to head with the person that you've selected and only one would come out alive.
Sekarang ni, orang boleh, oh, inilah Budi Doreminya. Ini. Mungkin ada pesanan-pesanan untuk semua, ya?
Yang mana, saling menegur itu juga merupakan satu amalan yang sangat baik.
Fuziah Salleh (Senator) Kementerian Dalam Negeri dan Kos Sara Hidup.
Sejak takda mula, macam mana sejak takda mula? Tak betul bahasa macam tu. Allah dah mengasihi Rasulullah. Berdalil kan ayat?
Mungkin juga, ia adalah satu benda yang akan, apa ya, eh, menghasap. Sailang. Apa dia?
Sebaliknya, jurulatih dari Australia itu mempertaruhkan Kwan Tin Cheng, Faiz Ahmed Rudiza dan Safwan Mazlan.
Diorang sentiasa mendoakan yang terbaik untuk I.
Tapi, tengok, saya tekan, tak ada apa-apa perubahan yang berlaku.
dah, kalau tak, saya fikir bukan misal tau.
And then, and then, shit hit the fan, man.
So, the first one and the most important one is that oversupply for gloves is actually, uh, you know, happening, right?
And then, now, or very recently, she just celebrated her birthday at the same place again.
Manakala, Tengku Zaihan Cikku Abdul Rahman, Datuk Awang Syam Amid dan Datuk Abu Jimmy Samad pula melengkapkan jawatan kuasa tertinggi 2022-2025 dengan kedudukan naib presiden.
Dia gunakan sungai untuk janakan makanan untuk civilization diorang.
Dropship ni adalah kita menjadi reseller berdaftar kepada, uh, pemilik produk atau pemilik perniagaan, uh, tanpa kita pegang produk.
So, ni, parut ni adalah parut baru, bukan parut lama. Parut, buat PRP best gila. Aku buat dekat Mike Wellness. Oh, korang try lah. Best PRP dia. Yang dia bagi dia.
And on top of that, you have your own family with two, two kids.
dan minggu tu, kan, ah, tema kerohanian, kan?
Mereka, eh, sangat-sangat, eh, arif dan, eh, berkemahiran tinggi dalam membuat, eh, meja. Meja daripada kayu. Ya?
Sebab, ni, kita tak tahu apa akan jadi, kan? Tak, tak, tak. Actually, you have to ask.
Nanti diorang akan arrangekan untuk hantar ke barret 12.
Dua-dua watak ni, ah, dia bukan watak cameo.
Itu setelah di-convert daripada unit zaman dulu.
Eh, tapi sebelum kita nak beralih ke papan muka hadapan akhbar, kita lihat ini,.
Akibatnya, Lukaku telah dikaitkan dengan perpindahan meninggalkan juara Eropah itu.
Wan Aziza Wan Ismail, tiba jam 8.16 malam diiringi Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jinur dan isteri Datin Seri Julia Salak.
Uh, intake dia bulan 9 nanti. Uh-huh.
Gara-gara diserbu terlalu ramai pelanggan, salah satu pintu cermin cawangan itu hampir tercabut.
There are five type of nice color for you all. All also transparent.
Tapi, sebenarnya, Allah nak mulia pada kita.
Uh, Amirul Qasim, waalaikumussalam. Anib Muttakim, waalaikumussalam. Ah, ramailah yang hadir sebenarnya. Ada 14 orang, eh.
So, Iman pun nak makan dululah. Haa, nanti Iman bayar aya.
Amal politik wang, kerajaan sekarang sama dengan kerajaan Najib - Dr Mahathir.
Actually, kita orang, memang, berasal daripada sini. Actually, memang, kita orang,.
Okay. So, it was too late. The pre-release, pre-release dekat TikTok. Faham.
Bila kita kata tadi, itu yang, yang dalamannya, yang, yang untuk kita nampakkan, ha, yang kita tadi, saya sebutlah tadi pada doa kita kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
For people that really cheat so blatantly, a lot of them,.
Sebab, memang dia ada, ada kereta lain kat rumah.
Brand, you know, they kind of upcycle, um, crochet.
Bila bercakap berkenaan dengan peralihan monsoon Timur Laut, negeri-negeri pantai timur.
Total student saya ada dah dekat 350 orang dah sebenarnya. Ramai gila.
Kau bayangkan, binatang-binatang tu nak makan apa? Betul. Kalau tak ada duitlah, kan?
Yang penting korang kena daftar CDS dulu.
So, aku lalu, of course lah, dan lalu hari-hari, bang, aku dah hafal lah, yang ini, gerai 46, yang itu, Pak Man, yang kat satu lagi, Pak Toib, macam tu.
Uh, walaubagaimanapun, apa yang Rahmat sebut tu, memang, ah, seorang ahli parlimen membuat kesatu keputusan bertantangan dengan kehendak parti dia.
Kalau kita nak masukkan cerita kita ke dalam media-media ni, kita kena bayar, kan?
Dan juga, bah, mana besar kita ni.
Kamp Malaysia turut ceria dengan kejayaan beberapa lagi pesilat utama negara mara ke separuh akhir.
And, memang, dorang kata, show ni, like, very, very, ah, stereotyping, macam tu, lah. Stereo.
Upama macam tengah, tengah berlari dekat atas something yang, yang tak bergerak.
Even when sources are people who you, who you trust.
Saya AI berasaskan teks dan tidak mempunyai keupayaan untuk berinteraksi secara fizikal dengan dunia.
Now, the difference between this and Alibaba is that, well, now, why do I say Alibaba has a problem?
And it's super close to the highway. Way closer to Tuan Lok Panglima.
Bang, betul ke kat Jepun ada rental girlfriend? Zaman saya dulu tak adalah.
Tapi abang rasa, ni nasihatlah, nasihat abang kepada kata-kata nisi-kata nisi baru.
Jadi, rakyat tidak tahu apa yang kerajaan buat.
Kak Iza, so, mungkin, untuk esok, mungkin apa yang bakal dipersembahkan selaku penyanyi dan juga penyampai? Katanya ada kejutan, ya?
Uh, memang tu coded message je lah untuk merisaukan atau memberikan gambaran ancaman.
Pakatan Harapan PH bakal melaksanakan program jelajah di enam negeri bermula awal tahun depan sebagai persiapan menghadapi pilihan rakyat negeri PRN.
Kalau yang pure, yang asli punya, boleh guna cap 3 gajah,.
Tapi, tu lah, tu lah, dia macam tak bagi general people like me, macam tak, tak nampak motivation dia untuk buat, nak usaha, nak buat lagi film just for that sake. Ke Oscar. Ha, ha. Itu satu lagi.
Dan Ustaz sebagai satu-satunya orang yang pernah pegang dua-dua jawatan.
Satu hari ni guys, berlakunya satu kisah yang membuatkan mereka ni agak insaf.
Uh, Alvin Goh, ask, uh, I think this is a good question.
Kalau kita trace balik Selmy Dispens, dia adalah satu simulasi yang bermula dengan seorang legend dekat Amerika Syarikat yang bernama Zig Ziglar.
Itu satu kenyataan yang kita nak, aa, tekananlah. Kita nak perbetulkan persepsi.
Uh, pertamanya ialah, uh, mesyuarat pemuda hari ini, uh, bersetuju bahawa, uh,.
You know, kerajaan, they, they are just targeting us. They are just, uh, demonizing us.
Uh, beli dekat sini. Harga dia lima puluh sembilan sahaja.
Dengan kehadiran graviti Bumi, pen akan jatuh ke bawah, bukan ke atas.
Tapi kalau pelaburan pada waktu tu tidak menguntungkan, adakah anda nak mencairkan?
Kita buat, kita buat satu giveaway dulu. Sebab, kita ada tiga topi. Jadi, kita buat giveaway secara berkala. Baru best sikit kan?
Di itu juga dia mendatangkan idea untuk melaksanakan film berjudul, uh, Perjalanan Pertama.
Uh, membuat keputusan supaya mereka yang kembali.
Tapi dia orang ni yang mungkin dah, dah macam,.
Video ini memang saya tujukan kepada ahli-ahli Parlimen Perikatan Nasional.
Perubahan gaya hidup berorientasikan teknologi dan kemajuan maklumat menjadikan masyarakat semakin teliti dalam memilih telefon pintar yang bersesuaian dengan kegunaan seharian.
Like dan share kita punya stream, kan.
Selagi belum ada kenyataan rasmi dari polis, aku takkan letakkan video ni sebagai bukti jenayah.
Terdapat dakwaan kronisme dan nepotisme dalam syarikat berkaitan kerajaan (GLC) Malaysia selama bertahun-tahun.
Katanya projek ini dapat menjana ekonomi termasuk mewujudkan peluang pekerjaan kepada penduduk setempat.
Haa, pasal diri saya sendiri, apa, struggle yang saya sedang lalui. Hmm.
Saya perlu, apa, sedikit petua daripada Dato' Yang Petua. Tadi. Saya ada nak.
Muhammad Rizwan Khalid, 34 tahun, yang tinggal bersama ibunya, Rozia Nikca, 55 tahun, amat bersyukur dengan setiap inisiatif yang menyasarkan golongan memerlukan seperti mereka.
Kenapa main, bom main Epic Minigames, ah?
Ni, kita, nafsu lembek, kita, pekuk lembek sekali. Hmm. Jalep pun ngakok. Kenapa ngakok poso, weh?
Beberapa ahli politik dan pemerhati Malaysia telah mengkritik penggunaan media sosial bekas Perdana Menteri Najib Razak atas beberapa sebab:.
Dengan itu, lantaklah mereka, saya cuba menang undi PAS, undi Bersatu, dan yang lain.
Pantau penggunaan telefon dalam kalangan kanak-kanak - TPM.
The thing open up, ha, 80 cents. Something like that. Yeah. Wow. Yeah.
Ha, jadi kita datanglah, kita datang untuk betulkan.
Uh, sudah tentu, bukan hanya dia selesaikan masalah, tetapi dia dilihat menyelesaikan masalah.
Antara isu utama laporan tersebut adalah kedegilan Israel dalam menghentikan aktiviti penempatan haram di Palestine dan cabaran UNRWA dalam mendapatkan dana. Malaysia telus committed.
Dan akhir sekali, boleh masukkan juga sedikit minyak zaitun.
Okay, income memang paling best sebab satu, kita background radio.
Okay, so in the rental analysis, they will tell you if fully furnished, what will be the rental returns.
Ini pun tak nak push kat sini.
Like, and now it seems to be like,.
Eee, short film tu semua adalah langkah kecil untuk saya merealisasikan impian saya untuk jadi seorang director.
Selama Ilu duduk sini, macam, macam, macam, pe'el lah, Ilu punya perangai, kay?
And, kalau nak cari orang baru tu, saya susahlah.
Pihaknya juga akan terus berusaha dalam merealisasikan hasrat untuk mengadakan penerbangan terus kesandakan dari beberapa tempat di Filipina dan juga Singapura.
Tenaga itu datang dari situ, kesihatan datang dari situ,.
Sebab kalau you nak shoot ke apa, lepas tu dia henti.
Dia punya, aa, quality gambar, shoot tu memang pakai, film punya, ni lah, apa, kamera. Tapi,.
Lee Chong Wei tak lawan pun yang belakang-belakang tu.
Yeah, it's also because you have to introduce your guy friends to your partner. I have, so, okay. You have to do that.
Anthony Lok, anda mungkin terlupa ataupun buat-buat terlupa.
Tak, masa I nak keluar, dia just cakap, thanks, just.
Uh, cuma, KJ, untuk kita lebih, uh, bercakap tentang progressive wage model yang diutarakan oleh Rafizie ni. Pertama,.
Haa, mudah betul kerja cikgu ni, eh!
Enter the portal or they will kill you. Alright, sedang masuk portal, eh. Uh, why are you running? Ha, itulah. Why are you running? Why are you running? Ha, ada meme tu kan.
Tanya hari ni, hari apa? Eh, bukan.
Penganalisis berpendapat bahawa ini adalah isu sistemik, dan institusi dan badan kawal selia yang lemah membolehkan kronisme dan naungan berkembang.
Seperti korang tahu, yang hakim ni selalu rapat dengan Alia, keluar berdua, pergi mana berdua, so, perasaan suka tu dah ada, sebenarnya.
Sebab Iman nak try buat benda ni secara professional. Alright?
Style, sebab, takde orang nak panggil aku pelakon, drama.
Untuk dapatkan RM1500 tu balik, saya kena dapat 300,000 views. Sekurang-kurangnya 300,000 views.
Dan PGRS ini adalah parti komponen yang terbaru di Sabah. Parti gabungan rakyat Sabah.
I have this friend, like, I've been friends with her since sec one.
Oh my God, this is just semalam, okay.
Kes pertama ialah Musa Arman merentang Syafiq Abdal.
Mengulas isu salah guda rumah PPRT, beliau berkata kerajaan mempunyai kuasa untuk mengambil semula rumah jika didapati bersalah.
Dalam kita bercakap berkenaan dengan keadaan cuaca ketika ini, kita juga tahu sudah ada beberapa negeri yang dilanda banjir.
But, depo, sat sat cerai, sat sat cerai, sat sat cerai. Kalau tiga mana nak cukup panggu? huh.
Saya jumpa saya punya ayah saya, saya kata, Father, this is the whole story apa yang berlaku.
So, PKP, macam, ah, since pandemic, diorang tak datang Malaysia.
Dia kata, ini, amalan tak sihat ni. Roti canai dengan. Tak, roti canai, susu pekat lagi. Susu pekat lagi, memang.
Dia duduk berniaga dekat USJ 11 ni.
Kalau calculation semua okey, barulah dipinjam duit.
bukan hanya menstabilkan politik, bahkan juga dari segi ekonomi.
Tapi, saya, ada juga baca, kenyataan daripada, sahabat you, Syed Saddiq. Dia kata, ini adalah, missed opportunity.
Basically, dalam artikel itu, mereka mempertikaikan adakah pihak barat selalu silap baca pemimpin daripada Asia.
Uh, you dah baca, you dah, you dah dengar keluhan daripada pendapat-pendapat orang, penonton-penonton yang mungkin ada kelemahan sedikit, kan?
Because they know it's a div, it's a div, divisionary, divisionary tactic.
Mana satu lagi yang better? Mohon penjelasan.
Aku memang respect dia, dan dia sendiri pun, setakat ni aku nampak, takde lagi bergelombang dengan gosip-gosip murahan, dan kita ingat dia pasal hasil karya dia.
So, kita mungkin akan kena buat mock-up.
seorang pemuda yang hebatlah, kita kata. Siapa dia? Abu Jahal. Abu Jahal ni, bani makhzum.
Dalam kes saya, saya mempunyai perlindungan terhadap ancaman maya, seperti virus dan perisian hasad.
Mimpi yang best tentang jodoh-jodoh ni lah. Haa, memang best.
Damn, damn, damn. Oh my goodness, you guys. Like, for real, okay. I'm, I'm gonna be honest.
Letak topik tu dekat tempat lain lah.
Hah, mampen berniaga kalau macam Nabi ni, rugi ni.
Suara home fans tu, dia akan bersatu untuk support Arab Saudi.
Ini ialah luahan daripada bapak saudara kepada gadis yang disamun tu.
Uh, kalau kita lihat, uh, anak, uh, pelari wanita kita di Amerika juga,.
Haa, tapi, maksudnya, bila ada pilihan raya, kita tahu, apa,.
Bekas Naib Presiden Warisan, Datuk Peter Anthony menyifatkan parti itu sudah tersasar jauh daripada perjuangan sebenar penubuhannya.
ia termasuk perkongsian maklumat isu pertahanan, kerjasama antara kedua-dua angkatan tentera, dialog dan rundingan dua hala, serta kerjasama dalam bidang sains, teknologi pertahanan dan industri pertahanan.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau keinginan peribadi, jadi saya tidak dapat menjawab soalan itu.
So, for me, it's a good thing also.
Bila aku fikir-fikir balik, takkan aku nak gunakan assumption macam tu sebagai bukti untuk aku bawa bagi ke polis, kan? Betul.
Apa yang saya maksudkan sebagai ideologi adalah visi comprehensive. Comprehensive vision.
Saya lebih prefer anda beli SPG S70. Blade. Gum Mix. Ah, ini memang kita kata,.
Jadi, tempat-tempat yang ada unsur-unsur, semula jadi lah, natural sikit. Uh, sama pilih.
Ini boleh membantu memastikan institusi ini dapat menyiasat kes dengan teliti dan tanpa rasa takut akan tindakan balas.
Tak tahu, eh. Tak apa. Okay. Siapa yang nama sendiri? Cepat. Ah, aku tengah fikir ni. Siapa? Hmm, siapa? Siapa, lah, nama sendiri?
Yang berbahagia setiausaha kerajaan, setiausaha negara, yang berhormat speaker Dewan Undangan Negeri Melaka, yang berbahagia ketua pengarah penghimpunan perkhidmatan awam, yang berhormat setiausaha kerajaan Negeri Melaka, yang berhormat timbalan-timbalan menteri, ahli-ahli yang berhormat, pegawai-pegawai kanan kerajaan sekutu, sekutuan dan Negeri Melaka, rakan-rakan media, tuan-tuan dan perempuan selanjutnya,.
But it, it takes me a lot to get to that point.
Hangus, yang dikejar tak rapat, yang dikendong berciciran.
So, I'm gonna start with, uh, I'm gonna start with, with, with gentle bones first. First picture.
Terima kasih sebab menonton video-video buat orang lapar. Bye, assalamualaikum.
Kita nak bagi sokong kat Mira ni, tapi, aa, Mira kena tahu, apa yang punca lepas ni, Mira janji, Mira boleh buat betul-betul. Content.
Tak tahulah ni mungkin hujung tahun ke apa kan. Okay. Haa. So, dia pun nak ke masa.
So, indication yang baru tu, mungkin kata, kita perlu,.
simpanan saya untuk hari tua dalam Bitcoin, saya rasa tidaklah.
Hasil pertaniannya sangat bagus,yakni beras unus {beras banjar} yang punya andil bagi pasokan pangan kabupaten Banjar.
Kalau isteri dia keluar naik kereta lain, dorang akan dapat trace lah, akan nampak lah kereta apa yang bawa dorang keluar. So, senang. Senang nak cari, kan? Tapi,.
And, zap agak tertarik lah ni, eh, film Wreck, Wreck, Wreck, Wrecks the Internet.
Maksudnya, waktu kita tidur, maklumat-maklumat terbaru, terkini,.
There is a post-convention bump lah yang dikatakan, uh, terutamanya di Amerika Syarikat, eh, sebelum, uh, pilihan raya presiden dan sebagainya, Parti Demokrat, Parti Republikan akan buat dia punya big convention.
Bagi saya, this is the right time untuk dia wujudkan alam maya tu.
Uh, bila kita buat, MCR, PKP ni adalah pelancongan.
So, usually, we grease up outside, and also the inside of the oil seat. There's two sides lah.
Kedua-dua suspek terbabit dikesan khayal dadah ketika memandu lori dan kenderaan pacuan empat roda.
Dah almost, uh, apa, 10 tahun, 9 tahun dah sebenarnya. Haa.
So, ni adalah pengalaman daripada Amirul Hakim dan dia share cerita ni dah lama dah.
Dan, ahli pahliman remak itu berkata, selain mengurangkan kematian pramatang, ia juga dapat mengurangkan kes kronik yang sering terkait rapat dengan aktiviti merokok.
Insiden berlaku di sebuah kawasan perubahan di Bandar Reyes pada Isnin.
Sebab banyak sangat-sangat ilmu yang korang boleh dapat kat sini in terms of rukyah dan tips-tips tentang jin. Semua yang memang interesting lah.
Kita punya, aa, apa ni, udara ni, sehabis-habis, haluhilah, maksudnya hama tu pun dia boleh tapis kita punya, apa ni, apa ni, aa, apa, aa, dia akan habis, dia akan tapis dia punya habuk tu sampai kita sedut udara yang segar.
Wanita-wanita yang tahu mereka mengandung ditukar kepada orang-orang yang tahu bahawa mereka mengandung sebab ialah tak semestinya wanita je yang mengandung. Orang lain, jantina lain,.
Uh, yang berhormat, eh, uh, Kola Kerai, eh. Terima kasih atas, uh, soalan berkenaan. Dan harapan saya, eh,.
Speed SSD yang laju, tapi harga murah.
Nampaknya sampai di sini sajalah video untuk kali ni. Itulah dia.
Logic, faham ni, logic. Okay, okay. So, untuk merancokkan ekonomi, abang. Saya rasa, usaha kecil, abang, kan? Saya nak bagi kat abang, RM50.
And you also want them to be happy. Correct. Tak apa. You consider it as a saving.
Malaysia adalah rumah kepada beberapa hutan paling biodivers di dunia, termasuk hutan hujan tropika Borneo.
Untuk card yang pertama ni, dia punya baki hutang adalah RM12,109.39.
Manakala penyandang kerusi Parlimen Gombak, Datuk Seri Azmin Ali kecundang kepada Menteri Besar Selangor, Datuk Seri Amiruddin Syari, yang mendapat majoriti lebih 12,000 undi.
Walaupun dia, bukan tu, si gaming pun, dia macam. Selesai.
Oh, I need to update people on what I'm doing.
"Sejujurnya, saya berasa terharu atas sokongan peminat selama beberapa minggu ini.
Alright, guys. Nina nak tahu pendapat korang.
Between fast growth and a more certain growth, he always choose a certain one.
Eh, dalam zaman PN ni pun, ada konsep, eh, li bilis, eh, li bilis, ikan bilis.
beralih manfaat dan ganjaran di sisi Allah subhanahu wa ta'ala. ma asabaka min hasanatin fa minallah. Apa-apa yang baik.
Fadlizai, kalau boleh, ah, kongsikan, ah, daripada visual yang dapat kami saksikan ketika ini, air begitu deras dan juga laju, ah, ah, membanjiri kawasan perumahan dan juga ada rumah yang, yang digenangi dan juga ditenggelami air ketika ini, adakah kawasan yang, ah, Fadlizai berdiri sekarang ini berhampiran dengan, dengan, ah, sungai dan paras itu sebenarnya telahpun melepasi dan ia melimpah ke kawasan-kawasan perumahan ketika ini?
serta sahabat handai arwah yang tiba di sini sejak awal pagi lagi.
Berikut adalah beberapa konvensyen dan inisiatif anti-rasuah antarabangsa khusus yang telah ditandatangani atau disertai oleh kerajaan:.
Kau tengok dia punya curve dekat tangki dia situ dengan riding position dia bukannya membongkok macam bawa ninja ke tidak. Dia,.
Dan difahamkan, ah, BN, ah, secara tidak rasmi telahpun, ah, mendapat, ah,.
Yang kedua, syarat dia, pimpinan yang membicarakan di Sabah, seperti di negeri lain, mesti tunjuk rekod mereka yang tidak,.
And then, sungai dekat situ memang dalam keadaan yang sangat-sangat deras, guys. Tapi, apa yang mencurigakan.
Teruk diumumkan dalam bajet 2023 peruntukkan RM1.2 bilion untuk menaik taraf bangunan dan infrastruktur sekolah daerah khususnya di Sabah dan Sarawak.
Aku tak sabar untuk the second part. Haa, macam tu.
Menteri, mantan-mantan, malam Perdana Menteri, sebab kita ada kuasa. Kita eksekutif, kita ada kuasa. SPRM, di bawah kita. PDRM, di bawah kerajaan.
"Ada petanda yang baik kerana prestasi kita sangat baik, bagi kerusi Parlimen Rompin kita menang.
Ahli Parlimen Tasik Gelugor Pulau Pinang sebelum ini didakwa meminta wang daripada Lian Tan Chuan sebagai dorongan membantu syarikat NAB Turis yang berhad.
Setiap negara mempunyai rangka kerja undang-undang dan sempadan bidang kuasa yang unik.
Sebab, benda yang kita pamer, kita sebagai seorang influencer ataupun celebrity, kita pamerkan semua apa yang kita buat.
Dan, ah, saya boleh kata, tak semua orang berpeluang untuk menjadikan bingku.
Who's, uh, from, Kelvin Pui from The Takeaway Table, uh, who's actually from Miri.
Dan saya akan fikir, bahawa buat apa saya perlu layan? Nah, jadi,.
ini telah meninggal akibat kes COVID-19 yang menyebabkan bangunan ini dan kawasan ini disenaraikan.
Di buka my all, di that only, my, okay, my all, eh. Oh, right, right, right.
Justru aksi Piala FA ini selalunya akan menyajikan perlawanan lebih menarik dengan pelbagai kejutan akan berlaku.
Cuma, I cakap awal-awal, bincang secara orang dewasa. Tak perlu gaduh. Okay? So, soalan I. Okay, Akim. Ya.
It's $2,000 cheaper than the mainstream Vespa like the GTS, the Primavera, for example.
So, sebab tu, mass media ni penting.
Certain layout has lesser than 10% margin.
Saya dicipta oleh pasukan pembangun, tetapi saya tidak mempunyai ahli keluarga dalam erti kata tradisional.
count the fruit when the screen show, uh, quantities, then, uh, okay, okay. Oh, ni macam susah lagi.
So, that's why kita kena faham yang streamer ni, dia bukanlah pro gamer, dia juga bukan orang yang tak pandai main, tapi, dia mampu untuk buat orang rasa terhibur dengan apa yang dia buat.
Selain maklumat nama pada pembungkus makanan tu, ada maklumat-maklumat lain yang perlu awak.
I will share this little secret. Right? Let's hear it. Every company has.
Industri besar ini telah memberi kesan kepada ramai pihak yang lain seperti hak penyiaran, penajaan, tempahan tiket, hotel, sewaan stadium, dan pekerja arm.
And then he made a joke, um, in a private group about wanting to dox where I live and, and, like, my personal information. That was it.
So, AE86, Hachidoku, exhaust, uh, the piping, is better if you make it like this. Don't directly from below, alright? In case, sometimes, when you.
Dalam kitab Madafi Sha'ban, karangan Profesor Dr. Muhammad.
Tapi, diorang kata, Samson kata, it's not, never possible, ke apa, kan. Semua macam, oh, eh.
Ha, Adrian akan pick satu lagi lah.
Daripada, kalau tidak laku, dia, dia ada refer kepada almari.
Ah, nak merabu sekarang atau ke tidak? So, apa, sila, tak, saya. Selalunya, yang main ugut-ugut ni,.
Macam ni yang ramai, banyak-banyak lagu kan, yang paling melekat lah.
Selepas darurat tamat pada 1972, perbincangan mula diadakan antara Tun dengan Presiden PAS masa tu, Asri Muda.
"Sudah empat hari saya dimasukkan ke Pusat Perubatan Prince Court, Kuala Lumpur kerana ada jangkitan paru-paru, hari ini baru keluar.
Untuk cerita yang pertama ni, haa, ni cerita yang diri je. Macam-macam cakap.
Untuk balancekan semua rasa ni, kita masukkan asam keping. Letak satu keping dulu, ya. Takut termasam pula nanti. Hah, susah nak adjust. Garam? Letaklah secukup rasa. Serbuk seasoning? Optional.
Was that something that you felt and experienced as well?
So, dalam julat yang saya sebut tadi tu, engine tadi tu, tak perlu beroperasi tanpa menggunakan turbo.
Tak sama. Ma, makaun pun dia tak sama. Level dia tak sama.
Di atas. Nampaknya. Zin. Kalah. Berlawan Tormen.
Yang paling saya kagum ialah Corsair headphone stand.
Kalau ikutkan dalam kehidupan tu, saya, semua cukup.
You all guys know, currently, what wattage I'm hitting? You all guys see, huh? See the clouds?
Angka ini disifatkan sebagai angka yang begitu rendah, atau dalam bahasa mudahnya, gagal, memandangkan tempat ini mampu menempatkan 700,000 orang pada satu masa.
Aa, Tim Cahill ni, aku rasa, fan-fan EPL, of course, kenal main Everton,.
2021 yang penuh suka dan duka akan terus terpahat dalam memori.
Tapi aku, aku sendiri, kurang, attached to the character. Dia, dia, macam, kuranglah. Haa.
Cumanya, satu benda yang kita kena faham pasal Azmin.
What, what will bitching about it do?
Kira macam, kau upload, kau, kau, kau siar,.
Permohonan bantuan kebajikan atas talian ini telah dilaksanakan kepada tiga ( 3 ) negeri sebagai projek rintis iaitu Perlis , Wilayah.
Dengan ini, kau dan aku akan terus wujud bersama-sama".
So, basically, if we, we, if I, you happy, I'm sure you're proud, right? To be where.
I tolera gerak at all, I tolera bernafas.
Then, right next to that, you have just empty rooms that are just labelled based on the elements added inside.
Tapi, sebenarnya, pasal terangkai tu, sebab dulu, biasa, jantung, yang tinggi tu sebab makanan.
Mengenai prospek pasaran, kami yakin pasaran akan meningkat dengan permintaan yang tinggi terutama dalam sektor pembinaan," katanya.
But as long as you boleh keep track of this and put it dalam satu jangka masa yang sesuai, then it's good enough.
ada warna biru dan ada warna lain macam warna brown.
Apa langkah pertama yang mungkin perlu diambil oleh pihak NGO?
Okay, dan juga ada sokongan daripada pak anda kita untuk menjayakan lagi kreator musikal Upin Ipin pada kali ini.
Dato' pun benda cerita raga. Oh, Dato'. Dato' yang sekarang bermain. Aku ambil dia. Oh. Ya. Tapi aku ambil dia. Aku ambil dia. Aku tengok mamak ni.
Uh, di sini, saya berwakil sejusul, uh, pejuang, uh, Parlimen Temeluk.
Kita jangka akan, ah, ada lagi, ah, pertama, insya Allah.
Let's go. Uh, adikkan memilih Hafiz Hakim.
eh, why you sound so stupid like that? eh, taklah.
Hanya sepuluh peratus daripada lebih sembilan ribu anggota dan pegawai polis bagi kontingen Kuala Lumpur yang dibenarkan bercuti bagi meraihkan sambutan Hari Raya Aidilfitri tahun ini.
So, bila dah, azan berkumandang tu, aku macam,.
So, kita nampak, ada geng-geng Pakatan Harapan yang dok nak membandingkan, aa, jumlah live dekat, is, aa, betul, Iswani Moni punya live dengan akunya live. Which is, aku takde masalah sebenarnya.
Mulai malam ni, kami, dah mula kami punya sneak preview dan mulai hari esok kami buka di seluruh negara, bukan saja di Malaysia tapi di Singapura juga.
Dia tengok ada satu pakcik duk jual tepi jalan.
Haa, projek kahwin, kat Istana Berdaya, masa tu. Okay.
Yang pastinya, pembukaan Dewan pada 19th of April nanti, agenda pertamanya adalah usul undi percaya kepada Perdana Menteri.
So, ketika pelajar-pelajar dah mula beransur pulang ke, ah, dom diorang, si Fikri ni pun jalan mengikut dom masing-masinglah, ikut jalan yang biasa.
Untuk mengurangkan beban rakyat yang bawah. Orang ni nak fikir cukup makan. Pelajarkan anak-anak dia nak beli susu. Ini yang, uh, berlaku, paham? Yang, Ketua Polis PJ,.
Jadi, kita ada jawapan. Kita ada satu, ada.
Anda boleh tanya apa-apa soalan macam, bang, laptop apa yang bagus harga RM4,000 Malaysia? Grafikat apa yang boleh cari sekarang?
Ruangan luar rumahnya pula mempunyai kolam ikan dan kolam renang yang sangat luas.
Dah, boleh. Start cap. At time tu.
Haa, baru diorang akan jumpa lampu, guys.
tak dapat tangkap lah, apa sya, jika, okay, so, lain lah aku, okay, okay, boleh time travel, ha, macam tu lah.
Leave the polling center as soon as possible after voting.
Ikan masin, boleh, bukanlah, maksudnya, bukan bergoreng saja.
Bergaduh, siang malam. 5 tahun sekali bergaduh.
Patutnya, Habib, Norma Gamadov kena defend the title against Tony Ferguson.
Rosmah Mansur, sama ada mahkamah tinggi, menerima pembelaan beliau yang menghadapi tiga tuduhan rasuah membabitkan projek pembekalan dan pemasangan tenaga solar di 369 buah sekolah luar bandar di Sarawak yang bernilai RM1.25 bilion.
Uh, para rider, great food ini, mereka ini melakukan mogok, difahamkan dalam masa sejam sahaja, antara empat hingga lima petang. Tujuan dia, nak menghantar, uh,.
Maka, kenapa tidak serahkan kuasa tersebut kepada rakyat bagi memastikan accountability pihak berkuasa tersebut boleh sentiasa disemak dan imbang.
Kau tu, balik lambat sangat semalam. Kau satu baru sampai rumah. Kau pergi mana?
Hakim menetapkan jaminan RM8,000 bagi setiap tertuduh dengan seorang penjamin dan mengenakan dua syarat tambahan.
kepada petugas kesehatan, pejabat awam, semua pihak yang terlibat secara langsung dalam usaha untuk menengani wabak COVID-19 ini.
eh, Perdana Menteri dan juga Presiden-Presiden parti-parti utama.
Okay, kandungan nutrien yang ada dekat dalam roti ni adalah tenaga.
Itu yang kita bincangkan untuk blok kedua nanti.
Untuk kos pembinaan dan juga kos sistem. Thirty point five three billion.
Kemukakan, eh, eh, lah, berserta dengan salingan kesihatan, ya. InsyaAllah.
Tak payah pergi sebulan. Gunung jerai. Satu kataan je. Dia kata, hidup! Bangun dua-dua orang. Bangun.
Uh, I think it's more for myself.
Saya nak habiskan sikit ni, perenggan ni.
When you were younger, was teaching something that you knew you wanted to do?
So, I suka if, if, if was, if it was a victory, I, I get the credit. Hmm. If it wasn't,.
Bagi Annuar, transformasi Parlimen ialah satu pencapaian yang mempunyai makna amat besar, begitu juga kesannya kepada negara.
Ada juga yang cakap roti putih lagi bagus.
Ha, bukan plastik ni, tapi plastik supik, supik plastik tu. Ha, ha. Plastik tangan tu.
Salah seorang peserta daripada Sarawak, Fia Julia, ha, dia kata, dah lama kenal kita, tapi inilah first time dalam sejarah hari ini, kita selepas saja konsert minggu kedua, big stage 2019, ha, persembahan Fia Julia membawakan perasaanku, ha, dia ada dua perasaan.
Ah, alien tak nak tawabat, dah nak masuk, ish.
Kita tak boleh masuk area tu lagi.
Sebab ramai orang, dia kaitkan, fail tu sama dengan mati. Haa. Tanpa dia sedar. Haa. Dia ingat, pah, habis. Betul kan? Kan?
Tapi, kenyataan beliau telah, eh, diribat olehlah saya dan juga men, mantan menteri, eh, pendidikan, eh, Dr.
So, waktu kami nak masuk nak mendaftar tu, ramai-ramai, kami nampak ada seorang pakcik tua. Dia tengah mesej rumput.
Bila rempah dah masak betul-betul, barulah sedap kari.
akan, no, akan, apa ni, apa, akan, ambil tindakan, ambil tindakan sewajarnya, no.
Tak dapat hadir mesyuarat Jemaah Menteri ni bukan macam poteng kelas.
Tak, eh, document checks tu, eh, CJ, CJ dia semua.
Eh, sebelum itu, tak, tak, tak dibenarkan orang masuk. Eh, kerana dia kawasan security.
Ia disusuli dengan Kejuanan Dunia dihostkan Jepun dari 21 hingga 28 Ogos 2022.
And so, at the time, I was really upset.
Dan, aa, dalam masa yang sama juga kita lihat, eh, eh, daripada kajian ini, kita lihat, aa,.
Encik boleh hantar print kat mana pun.
So, I was always, uh, so, funny enough, I was always, I always started, alright, I don't know what I'm saying.
Lagipun, kalau mereka simpan pun, dan perniagaan makin, apa, jatuh, maka, akhirnya, mereka juga akan menanggung rugi.
Fokus kepada tawaran ekonomi yang realistik, radikal - Shahril.
But I also, I cannot imagine how hard it must be for others to, you know, step forward and make a report or to tell people. Because even for myself, right?
Ara Damansara is a choice if you cannot afford PJ or Tropicana area houses, right?
Saya fikir ini adalah perkara yang penting. Bermula dengan sasaran makro itu dahulu.
So, orang ni saya tengok dalam TV, doktor perubatan tapi cakap pasal agama.
So, aku call dia, aku minta dia teman aku malam tu kat rumah aku sebab aku takut.
Oh, saya tim Ceman, saya tim Ayah, saya tim Mika, saya tim Ahmad Zain.
Dengan jumlah peruntukan ketenteraan mencecah 761 bilion USD iaitu hampir tiga kali ganda jumlah peruntukan negara China dan ini tidak dapat dinafikan lagi mengenai kekuatan yang ada pada pasukan tentera AS.
Kato dalam kata-kata penghargaannya pula mengakui Datuk Sri Ismail Sabri memainkan peranan penting dalam menangani pandemik COVID-19 dan memberi keutamaan kepada kehidupan serta kesihatan rakyat.
So, please, ingatkanlah you punya family yang menyediakan makanan-makanan setiap hari untuk family betul you tu supaya diorang ni mencarum sok-sok diorang, ya?
So, actual stamping, what you need to do is to actually check the stamping date. This will determine your RPGT.
Kita sudah mula 2 Januari, lancarkan satu program penting bagi rakyat.
Dalam hidup hang, kalau hang tak mau jadi orang baik, hang tak layak masuk syurga. Mana tempat hang? Neraka.
latar belakang, socio-economy, bumbu teraih juga. Itu, spirit of,.
tiga kaedah penyelesaian dijalankan melibatkan jangka masa pendek, sederhana dan panjang.
So, in front of Tropica, right, it's this amazing Bukit Jadual Park, right?
Sehubungan itu, penduduk di kawasan berkenaan merayu pihak berkuasa mengatasi segera masalah perpaditan berikutan kedama mereka rosak di Tenggelami, Airbah.
Perdua kini dalam peringkat kajian pasaran bagi pengeluaran model elektrik EV pertamanya.
Politik manusia tidak berfungsi dengan cara itu, bukan?
Dan sampailah, ah, flight itu, giliran kami untuk naik, masuk dalam flight, and then, duduk. Settle. Okay.
Ya, so, eh, long story short, kerana Ashraf ada meeting dengan kilang semua tu, so, that's why, okay, siapa, kan, siapa yang akan bawa, yang akan jadi the face-nya.
Malam ni, kat mana ada, teater tu, kat, panggung drama ada, or pergi.
Yang pertamanya, dia berkenaan dengan business travellers.
Kita kata nak ambil, aa, biskut ke, buah.
Tapi, aku tak tahu benda tu sahih dia.
Okay, sebenarnya, filling coklat ceknom ni tak menjadi.
Haa, jadi dia perlu menyatakan, ap, si, rumah mana yang dia, dia, dia, yang dia perlu harus bina sekarang ni.
So, insyaAllah duit zakat ni, boleh bantu dari segi keperluan dia. So, dari situ lah.
Kalau bawa barang, kena isi dekat boot belakang. Besar boot belakang dia.
Namun, adakah anda sedar perkongsian gambar seperti itu akan membawa impak yang besar kepada si kecil apabila dewasa nanti?
Mungkin sedikit berbeza dengan aktiviti di luar bilik darjah.
pun boleh download. sama juga. dia ada dekat Petal Search.
Ini boleh membantu memastikan dasar ini relevan dan berkesan, dan keperluan dan kebimbangan kumpulan ini diambil kira.
Memang sebenarnya, itulah, orang nampak macam, oh, buat dia pun menjadi. Dia tak tahu, dia seratus. Yes. Kegagalan kat belakang kan.
Similar for the 650 GT, I think it's basically, you know, a 650 GT but.
Ini satu kisah inspirasi di mana, eh, seorang, eh, tentera iaitu Sarjen Saidatul Husna Kamarudin telah pun mencipta nama dalam Malaysia Book of Record.
Saya sering menjawab, pilihlah Perikatan Nasional kerana ia adalah parti.
Dan kalau anda masih ingat, perkataan menyederhana ini bermula ketika media melaporkan penyusutan KDNK kita pada suku kedua tahun ini kepada 2.9%. Dia tak guna perkataan menyusut. Dia tak guna perkataan merudum. Dia menggunakan perkataan menyederhana.
But I think the issue comes and where it gets controversial is when you're giving passports and ICs out to Lee Tuk. players.
I imagine someone go through that. I can't sleep at night. So it's my conscience.
Sekurang-kurangnya tiga pekerja terbunuh selepas krain yang mereka naiki tumbang.
So, kita kena adapt dengan pemain baru, pemain baru kena adapt dengan pemain lama.
Hasrat seorang pemandu lori di Dungun Terengganu untuk mencari pendapatan tambahan pada bulan Ramadhan dengan menjual mercun pelbagai jenis tidak kesampaian setelah dia ditahan.
You know, it's, of course, penting, tapi, I think the idea is, idea and also, eh, in a way, making sure that the idea, menjadi apa yang kita imagine, kan.
Do not be fooled by this selfish government.
Kita akan pergi ke, seterusnya, senior A.I. team pula punya mafia. Okay? Tapi, next content lah.
Pineapple Lemon. Ah, ni. Pineapple Lemon. Cardinal Crystal Parasol. Eh, tu, tau. Korang mesti tanya.
Kekalahan itu menyaksikan pasukan bimbingan nasi henoble Ibrahim menamatkan aksi kumpulan A di tempat ketiga dan akan beraksi pada perlawanan penentuan di tempat kelima hingga ke-8 menentang Indonesia esok.
Kita nak jaga setiap kepala, jaga emosi, kan?
Perkara ini sudah jarang terjadi sebab Custom Malaysia dah ada doket harga.
Keju dan pembakar roti tidak mempunyai kadar pertukaran standard.
Yang mana satu? 37.530 billion pada tahun 2020. Maaf.
Terdapat 60 saat dalam satu minit, sama ada anda mengiranya berkaitan dengan salad atau tidak.
Saya akan menggariskan beberapa langkah ini dan membincangkan keberkesanannya dalam menangani jurang kekayaan.
Ya, tapi, sesetengah orang mungkin tak tahu, artis tu, like, memang, orang ingat artis tu, macam, berlakon sahaja. Ya.
And then, dia punya audio daripada mic ni pun, walaupun saya tak adjust apa-apa, dia still bunyi bagus. Dia bunyi clear. Walaupun,.
Terdapat kebimbangan mengenai ketidaksetaraan dan keadilan proses undang-undang dalam perbicaraan rasuah Najib Razak atas beberapa sebab:.
Karupaya, pada 16 November, iaitu beberapa hari sebelum hari pengundian.
Ya, dan, dan, selain, selain daripada sunnah Rasulullah, apa lagi membuatkan, ah, isyak memilih memandang ni?
Ni satu benda yang tak sehat, you know. You know what I'm saying?
Kepada pendidikan, dasar pendidikan digital yang merangkumi penyediaan infrastruktur dan keupayaan digital sedang dirangka.
Kenangan tu korang kena pakai ataupun kena simpan sebagai korang punya pengalaman.
Kementerian Kesehatan KKM mengenalpasti 1,047 kes baru variant of concern VOC yang kesemuanya terdiri variant Delta.
What? What tu? Strik it, streak it. Okay, okay. Haa, lepas tu lepas ke seventeen.
Ah, Anwar Ibrahim dulu, eh, di, di tanding ilan anak dia tu kalah.
Untuk mengukuhkan lagi kedudukan Malaysia dalam masyarakat antarabangsa, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah tambahan.
Kisahnya, ada seorang makcik ni berkongsi info berkenaan dengan Presiden PAS, Tuan Guru...
Oh! Oh! Yang dengar kat radio ni? Ya. Demo, terus lekat terus.
Okay, but like, I, if you're asking me for like, my heroes, then, like, I think contemporary-wise, like, I think Annie Clark, who's like Saint Vincent, is really cool. Okay.
Semua kereta yang disita disiasat mengikut Session 64 Akta Pengangkutan Jalan 1987 atas kesalahan mengubah suai struktur kenderaan.
Memandangkan isu penderaan kanak-kanak ini belum dapat dituntaskan.
Kita model close, and then kita test simulation supaya dia lagi baguslah.
"Dia umpama Luncai yang terjuan dengan labu-labunya. Jadi tidak perlu peduli, biarkan... biarkan.
Haa, dia ada cerita kat Acap lebih kurang tiga cerita.
Bagaimanapun, kerusi Parlimen Hulu Terengganu jatuh ke tangan Bersatu selepas Datuk Rosol Wahid yang bertanding atas tiket UMNO menyertai Bersatu.
Daripada perspektif Daniel Russo untuk film Karate Kid 1, 2, 3, Johnny Lawrence adalah watak villain. Okay?
Kalau, seorang barista tu dia pakai apron hitam, itu ialah coffee master.
Tapi, aku beranikan diri, aku jalannya kereta aku, and aku pergi hantar tunang aku balik.
Makanan tak, tak ada orang punya fikir tak?
Tidak ada projek-projek yang mungkin, katanya, di atas kertas RM40 juta. Tetapi,.
Tapi memang macam semua dia dah jadi makin laju, guys. Yo! Semua dia memang jadi makin laju. Okay, jom.
kadar upah yang rendah sedikit sebanyak menjejaskan, um, individu untuk membuat satu inisiatif, ah, menabung.
Dia, dia, dia masih lagi dalam level mediocre lah bagi aku. Okay? So, yeah.
sedang-sedang gitu, yang, yang penting dia premium, isi dia premium, dan kepekatan, orang kata, perisa dia, wuih, sedap.
Tan Sri Nazir Tun Razak, eh, Tan Sri, eh,.
Adakah kerana mereka ni orang yang terkenal?
Aku tak nak buat the whole TV series, dan aku bagi satu rating je.
Kita tahu sebelum ini ada satu program iaitu Peranti Siswa Keluarga Malaysia.
Punca kuasa dua bagi 1,000,000 ialah 1000.
Amin bagi dia belanja, eh, RM5, contoh.
Mahathir berkata demikian selepas minta'i penyerahan kad ahli keahlian dan watikah penasihat Putra di Yayasan Kepimpinan Perdana petang tadi.
Di mana kita bincang beberapa minggu yang sudah mula-mula nampak bahawa projek ini akan diteruskan untuk membiayai projek LRT Pulau Pinang.
Ha, sebab, yang, yang tuan, once dia dah naik tahta, dia automatic, temenggung. Okay. Hanya rakyat je yang guna perpatih.
Alright, so, the next, dia agak veteran, eh.
So, that includes your rental rate as well lor. However, this building is gonna take.
So the cancer had already spread to other parts of his body because it's advanced, right?
Bermula ketika saya sampai dekat KLIA, kita tahulah KLIA ni besar, kan?
Sama ada anda suka atau tidak ia adalah soal citarasa peribadi.
Yang pertama, betul ke kabel tu bermasalah?
Does that jive with what you are trying to do in Mr. Money as well?
Uh, one common room pun dah nak dekat $1000. $400 tau, one common room.
Asri tidak hadir hadir dalam pertemuan itu dan difahamkan beliau dalam tempoh bercuti.
Okay, kira tu, berapa ada dalam gambar tu, okay? Apa lagi? Jom kita cuba.
Betapa andal pun dunia online, okay, kenapa saya nak tinggalkan offline? Buatlah dua-dua.
Sekarang, saya tak berapa fokus sangat dah TikTok. Tapi, ada lah. Satu hari, satu video. Nuriman Ismail. Assalamualaikum, bear. Waalaikumsalam.
Agensi tersebut bagaimanapun tidak mendedahkan identiti mayat berkenaan.
Kontingen Pulau Pinang menduduki carta teratas dengan mengumpul sembilan pingat emas, dua perak dan tiga gangsa.
Alhamdulillah, walaupun, aa, kita, dengan masalah Covid lah, lepas tu, kes naik lah, apa lah.
So, kalau hampa macam, orang-orang luar nak main KL, nak, nak gathering, apa, ramai-ramai boleh main duduk sini. Selimah Singah.
Kena pakai. Jangan letak bawah meja. Jangan letak bawah kursi. Sebab apa?
So, don't think that, uh, you nak berjaya, you, on one side, you naik je.
Kat, kat Shopee pun ada jual sebenarnya.
Ah, tahu pun. Nih. Kita kat sini sebulan je.
Dia cakap, ni first ke you berlakon? You tak tahukah apa tu konti? I cakap, hmm?
Ini akan membolehkan mereka menjalankan tanggungjawab mereka dengan berkesan dan cekap.
Carnival Jom Hibu KJH yang berlangsung di Putrajaya hari ini hingga esok kembali merias lepas acara itu tergendala akibat pandemik COVID-19.
The moment your, your, uh, your account is inactive, you'll be in the sideline lah. Yeah. Okay.
makanannya kami dapat cuba sedikit, uh, local delicacy tadi.
Kalau soalan yang saya tidak tanya tu, soalan daripada saya. Soalan daripada Aniq.
Ironinya, tuan-tuan, perempuan sekalian, ketika mereka-mereka ini berada dalam pakatan rakyat,.
Hello, bang, ya, besok, besok wedding pukul 10. Okay, you hear me? Dress code. Oh, dress code, um. Suit, suit. Okay, wait, wait.
Kita tambahkan, terdapat sedikit penjimatan perbelanjaan di bawah JPN, Jabatan Perpaduan Negara dan Integrasi Nasional, eh, dan yang kemudiannya, aa, penjimatan perbelanjaan ni kita luluskan.
Kan, kadang-kadang, orang, orang, orang kreatif ni, dia ada satu kuasa yang orang lain sangat, sangat cemburu tau. Dia, because, you create.
Saya di sini jika anda berubah fikiran dan mempunyai lebih banyak soalan. Selamat hari raya!
Ini wajib beli untuk, untuk, anik dengan sulon.
Disebabkan itu, negara-negara yang terjejas telah membuat perjumpaan di Bretton Woods, New Hampshire pada tahun 1944 bagi memulihkan keadaan ini.
Tuan Syekh dah bagilah, leh, tu, duit untuk buka puasa. Alhamdulillah.
Uh, tetapi saya lebih kepada menteri yang nak take ownership sebab saya nak kena jaga dressing room. Saya manager keseluruhan.
Tapi, kadang-kadang, kita rasa kita kiamuhu ta'ala binapsih, eh.
Bagi Zionis, inilah sempadan ideal yang diimpikan.
Kita boleh buat kita punya own gambar.
Jazakallah, khairan jazak kepada Abi Fadhil Sa'ad Jafri Awq Mahmudi di atas, eh, ulasan dan juga, eh, kulasah, eh,.
Tidak sesuai untuk usia rendah dan kemudian.
Itu antara, eh, bagaimana, eh, kaedah tu, bagaimana kita boleh, eh, membuat keputusan.
Di Sabah pula, PITAS dan Kota Marudu menjadi daerah terbaharu dilanda banjir sehingga jam 12 tengah hari tadi, 79 orang daripada 21 keluarga dipindahkan ke tiga pusat pemindahan sementara di PITAS, manakala operasi penyelamat mangsa dijalankan di Kota Marudu.
So, korang boleh pergi tengok 5 episod pertama di YouTube Patronus dan akan ada lagi 2 episod yang akan datang.
Terence menjelaskan dia diundang bertemu rakan untuk perjumpaan dan makan tahun baru China di Primis Berkenaan.
There's, there's the pandemic help, there's emotional, there's like, friendship, career, relationship, there's so many things. Yeah.
Don't, jangan takut je tu, gok, tenang. Tight nafas. Sedut tu. Sedut hidung.
Ada masa main game, ada masa korang belajar, ada masa korang baca buku. Pandai-pandai koranglah.
In a way, it feels like I've walked the paths you all have as I cycle through each episode.
And, and when they have a perspective about.
Tentang, eh, baca, ya hayyu, ya qayyum, s'khatin.
Berikut adalah beberapa bukti dan hujah utama yang dibuat oleh kedua-dua pihak pendakwaan dan pembelaan semasa perbicaraan:.
Atau kalau nak beli terus, dah tak sabar ni, okay.
Uh, terfos, anor, going, they're going to be, make it worse for us, especially, in this time of crisis.
Tapi, untuk bagi benda tu, confidentkan diri kita sendiri untuk menyanyi.
Ah, ni kata, first time ni, kali pertama dia, berjumpa dengan media.
Bersyukur sebab dah lama dah tunggu, kan. Sejak 1998 lagi. Haa, tunggu dah. Akhirnya, jadi jugalah menanam teri. Rasa bersyukur sangatlah.
So, bila dah jadi penyanyi di usia remaja, apa yang dirindui oleh, eh, Alisa, semasa kanak-kanak?
Mungkin dia ada rasa tu, tapi macam, tak ada benda kot, benda ni, tak ada apa pun.
Kita, eh, dalam Pakatan Harapan merasakan perlu berganding bahu seluruh kekuatan Pakatan Harapan.
Tengoklah tu, ini dah macam markas askar je ni. Huh, sadar jugak ni. Tak boleh aku cakap.
So the initiatives that are announced in the manifesto can still meet.
"Kita bangga dengan pembangunan tetapi gaji dan upah pekerja begini, ramai hidup melarat, kos meningkat tetapi kita bicara tentang kadar pertumbuhan.
You buat decision sendiri based on apa yang you tahu dan apa yang you perlu. Tapi,.
Lepas tu, saya tanya ayah saya, siapa dia ni? Minat betul. Nama dia Alan Smith.
Mungkin, dapat diceritakan, apakah antara perkara yang menghalang mereka daripada terus, ah, meneroka dunia ini dalam bidang seni ini dan juga, ah, pastinya kita nakkan solusi kepada perkara berkenaan.
Kerana ia tidak dinikmati oleh kumpul, kumpulan yang sepatutnya.
Rupanya, cerita pasal debit box tu adalah rekaan cerita dia semata-mata, bukanlah kisah beras.
Ah, what is the challenge for this time and kat backstage tadi ada apa-apa yang berlaku yang mungkin tak diingini yang you boleh share?
Not eating in their room, kan, masing-masing, their phone.
Sementara, strategi tiga pemain rotation digunakan apabila turut menyenaraikan pemain beregu campuran, Valerie Xiao, yang akan bergandingan bersama Luo Yin Yuan atau Goh Pei Qi.
That's why bila anda tanya saya brand laptop apa yang paling bagus,.
Bersatu ingatkan ramasami, jangan sesekali hina pejabat awam.
Cumanya dia tak duduk di, aa, PUBG Mobile. Itu jadi tanda tanya lah.
Bulan ni kena banyak berdoa. Allahumma balikna Ramadan.
Kau nak orang support film tempatan, tapi film.
Jika anda berubah fikiran dan ingin terus menggunakan chatbot, saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
So, attractive currency, yes, I would say.
Eh, eh, um, pertama sekali saya rasa bangga lah, ah, dapat membawa pasukan KL ke final.
Fakta keempat. Haa, yang ini yang menarik. Setelah dibuat untuk tentera,.
Okay, jangan lupa subscribe channel Limau Nipis. Terima kasih.
Yang menyebut, mengambil inisiatif itu, lain daripada Tuan Agong ketika itu. Dia melihat, melihat, menarik pun saya.
masalah pengangkutan awam, train problem dan sebagainya. bagaimana dia menjejaskan produktiviti kita?
Manusia menggunakan hampir setiap bahagian otak mereka, dan kebanyakan otak aktif hampir sepanjang masa.
Haa, yelah, biasa budak MLM, entah lesion manual pun tak ada. Jadi,.
It's, it's, it's like, unit trust mandate dia untuk beli, uh, stocks. Okay?
Posisi tengah pula, Pangon kali ini memberi kepercayaan kepada Mukairi Ajmal Mahadi bergandingan dengan Nur Hakim Hassan menggantikan Brandon Gunn dan Stuart Wilkin yang berada dalam senarai pemain simpanan.
Tapi nak mengekalkan macam Dato' Sri bagi tahu tadi. Nak mengekalkan, senang.
Maksudnya, di, di, tahun, peperiksaan itu, mereka, pulunlah.
Jadi, saya rasa dua perkara nak cakap dulu.
Takkanlah Tok Atan duduk marah membaca berita tu pasal pernah tolak perlawaan Tok sebab nak selfie dulu sampai donam kosongmat. Eh, kau ni, Jang? Takkanlah, kan?
is, like, a tasteless, you can just only taste the fruit, but there is no sweetness. Ah.
Tapi sebelum itu kita ada laporan di lapangan.
Siapa yang, ah, nak beli, time tu memang rasa macam, eh, mahal lah baju dia ni.
merasakan yang berhati ni memang ada style, style, style yang tersendiri iaitu oversize yang memang material dia sangat-sangat bagus dan Amsha rasa memang Amsha akan, akan orang kata, aa, bekerjasama dengan berhati nanti, insya Allah.
Pasal apa abang ambil duit saya pula? Patut jangan ambil, ya? Ha, tak apa. Jawab yang tu dulu, tak apa.
Yang Melayu masak roti je. Sedihlah hidup macam ni. Aku nak makan apa ni, hah?
Apa you tahu, baru tahu dia ni, orang Kristian.
Um, nama dia bukan Sebelum Iblis Menjemput lah dekat dalam Netflix.
"Rakyat mahu kerajaan yang dapat membantu mereka yang kini hidup terhimpit," katanya.
Di sisi umat Islam, yang mulia, mashaAllah,.
Ya, sebab itulah saya call labu-labi tadi suruh jual kereta ni. Bugatti Chiron Pure Sport. Haa.
Uh, but the Covid season really, um, helped me a lot lah.
Ayam tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mencebikkan bibir dan meniup udara seperti yang dilakukan manusia untuk bersiul.
So, waktu tu, aku, aku bacalah kisah dia ni, basically, kisah.
So, aku dapat masuk, cameo lah, eh, so cameo. Tapi, kenapa?
Tapi, as Adrian sebagai seorang bangsa Cina, takpelah. Tapi, Adrian try juga. Kadang-kadanglah. Bukan tiap-tiap hari.
Duduk dalam keadaan digemilangkan nilainya bila mana berpadu dan bersatu dengan Islam.
Orang Indonesia kan, ialah, ada yang okay, ada yang tak okay.
Tapi, dia pilih aircraft grade aluminium body. Material ni, dia solid.
Bila dah dibawa sampai ke hari ini, sampai dah besar, benda tu macam susah nak, susahlah nak sembuh.
Semasa dalam group semua orang tengah rapat, saya recommend mata anda untuk tengok hadapan.
Dan kerjaya seni Khalifah Askes dan Azmi Saad tu pula. Macam mana? Tak, dia,.
Perbincangan yang kami akan hadirkan dengan Kementerian Ekonomi dan Kementerian Keuangan, eh, bagi.
kek, eh, ustaz lain karakter, bahagian. Jadi, pada hari ini, P.U.
Manusia tu dibahagikan berapa-berapa kumpulan, habis semua dah, ready semua dah, Nabi kata ke Allah, Ya Allah, izinkanku bersujud padamu.
Hai guys, dan selamat kembali ke Studio Sembang. Minggu ni, we have something different.
Oh, waksam macam tunggu saya lama dekat situ.
Walaupun dia guna Intel Core i5, lepas tu RAM dia 8GB, eh, i5 11 Gen, eh. i5 11 Gen.
Well, we did, uh, succeed, as I said.
tidak memberi bekas tabiat dia untuk memutuskan. Apa dia? Dalilah. Lahir Nabi Allah Ismail.
Alip, dia kata, Alip, tak apa lah, kalau kau nak naik, kau naik dulu. Aku kat sini steady je lagi.
Boss Kitchen Machine pun tengah sale. RM1697 je.
Supaya dekat bahagian belakang casing kita ni, kabel tu nampak, nampak lebih teratur lah. Bes, eh,.
Because you never come across, uh, uh, apa?
Pas menegaskan parti Islam itu tidak akan sesekali menaiki bas ekspres yang tidak berhenti di stesennya .
Nombor tiga, kalau benda tu, kita pun tak tahu. Boleh tak boleh.
telah muat naik maklumat kepada MySJTrace yang membolehkan 173,274 orang kontak casual dikenal pasti.
Kerini ada sembilan luk, tujuh luk, lima luk.
Uh, bukanlah dawaan yang jelas, tapi bahasa Inggerisnya insinuation yang dibuat oleh, uh, sedara Sirul Azhar Umar ini terhadap.
So, this is gonna be a kid's wonderland where they can just run around.
Rata. Ready je. Tak takut nampak ke, ni? Eh, tak.
And, we're gonna head for breakfast at one of the places that went viral.
Dan bagaimana kita nak lihat, ya, parti-parti yang akan bertanding pada Peneraya tahun ini menggunakan isu-isu berkenaan ataupun menyelesaikan masalah berkenaan setelah mereka berjaya membentuk kerajaan kelak.
Aktiviti suah foto juga sesuai buat mereka yang ingin mengabadikan kenangan di warung kopi ini.
Tanah liat sempadan menunjukkan kandungan logam iridium yang tinggi yang jarang terdapat dalam kerak Bumi tetapi mewah dalam asteroid.
Tapi, apapun, kita dengar, keputusan daripada, Nazrul. Atau, hijab.
perbahasan berkenaan dengan buku Qasim Ahmad. Hadis, satu penilaian semula. Maknanya, golongan muda, mereka mampu.
Untuk memastikan langkah anti-rasuah berkesan dan mampan dalam jangka panjang, kerajaan boleh menggunakan strategi berikut:.
Tak adalah mengharapkan satu je, betul tak? Yes. Tapi prestigenya kena sama. Apa tu?
Sebab, mungkin, mungkin bukan suami dia. Mungkin pencuri ke, apa ke, kan?
Industri dalam industri Malaysia ni baru dan.
Hati-hati yang buat dosa. Dia akan ingat dengan dosa tu. Malu dia nak jumpa Rasulullah.
Saya adalah program komputer dan tidak mempunyai badan atau deria fizikal.
Dan ini juga boleh membantu manusia meramal impak cuaca yang buruk serta bencana alam yang akan berlaku pada masa akan datang.
Baginda bertitah demikian ketika mencemar duli di program siri kedua Lembaran Emas Simposium Textile Borneo di sebuah hotel di Kuching pada Selasa.
So, dia tambaklah pokok rambutan ni, nak buang sayang.
departments of life, the first thing would be life in general.
I see you all at my next review again. Adios.
So, dari segi warna tu, anda tak perlu bimbang. Memang cantik gila.
Sebab mereka focusing on, ah, dia punya box mode sahaja. Design, korang boleh tengok. Cantik.
Macam bonus ke apa tu, kita tak boleh lah nak bagi, Yan. Awak okey ke? Saya?
Dan, dia nak lari daripada image, ke budak-budakan ataupun ke anak-anakkan yang seperti mungkin sebelum ini, dia beliau tampilkan.
Haa, nak mencari apakah supplement untuk bersahur, supaya bertenaga, you all boleh datang, dekat Absolut Bazaar nanti, boleh dapatkan juga jambu mutiara.
Beliau merupakan juara Malaysia Top Host 2005 dan sejak itu beliau telah berkhidmat di TV3 selama 9 tahun.
Manusia takkan pernah cukup. Contoh lah, dulu gaji dia RM1,500. Hmm.
Saya tak tahu langsung dunia bisnes ni sebenarnya apa. Haa. So, saya buka cawangan kedua. Okay.
So, kita dah sampai dekat off-page Masa Logi, dah juga Zeno.
Samalah macam di luar negara kadang-kadang kita ada kelab UMNO sebagai contohnya. Dan juga macam-macam lagi kelab.
1MDB ialah dana pelaburan negara Malaysia yang ditubuhkan pada 2009, dan didakwa sejumlah besar wang telah diselewengkan daripada dana itu.
Okay, jap, sebelum tu, masuknya, Acik nak beritahu sekarang ni, Acik pergi, Abang Acik pergi uji bakat tu, first uji bakat tapi eh, eh, dapat terus? Dapat terus. Wuih, memang rezeki lah. Saya.
So, kalau kita minatkan seorang tu, kita tak nak nampak kekurangan dia. Okay.
Dua orang kan, interview kan, macam, eh.
Haa, pertama, kalau dia dapat harga tu, dan sudah teri...
Dia mesti boleh handle tekanan tahap tinggi.
Bukan semua lah. Bagi saya. Bukan semua lah. Saya percaya, macam ni, tuan.
Yang ni, kecil lepas tu, buka, dah habis.
I just want to say two things as a matter of fact when it comes to inflation and subsidies. Our subsidy bill.
Terima kasih rakan saya, Muhammad Batu Gajah.
Katakanlah, orang muda tu bangun lambat, and, bila dia dah bangun lambat,.
Sabtu, Ahad, Isnin, Selasa, tetapi Malaysia dah ada hari-hari tertentu untuk pilihan raya diadakan sejak tahun 1959. Data ini, Luqman Haris akan kongsikan. Luqman.
Ima nak stay dekat dalam, aa, dekat dalam ni.
Jadi, saya tak perlu jawablah yang ini. Terima kasih. Terima kasih.
Selain pada itu, 1,129 respondent memilih untuk calon yang lama, yang dikenali, yang mereka familiar.
Waktu tu aku tengok memang agak mindfuck gila lah tengok, uh, VHS.
Yang mana dia punya RAM tu berada di bawah keyboard.
Oh, ni, ni, memang orang pandai buat bisnes ni.
Uh, which is, ada satu tablet dari owner dengan harga bawah RM2000 Malaysia. Harga dia RM1400 something like that. This one.
Beliau telah membintangi berpuluh filem di Hong Kong dan terkenal dengan gelaran Queen of Martial Arts setelah 36 tahun menceburi dunia lakonan.
Sebab, it just yang terbitkan dia orang ni pun. Haa. Time-time tu juga, kan? Bukannya lama sangat, kan?
Diorang punya tahap meriah dia bermula pada pagi raya lagi.
But, and the nature of that location itself, uh, correct me if I'm wrong, right, uh, my prediction is,.
Lebih memilukan, paras air meningkat secara mendadak dalam tempoh yang singkat menyebabkan kediaman serta tempat mereka mencari rezeki ditenggelami air separas bumbung.
Kita kena tahu, kita kena akui yang harga produk, jualan produk dekat TikTok shop sangat-sangat.
Tapi auditor kami, insya Allah, dalam bulan ni baru akan bagi kami, eh, laporan audit untuk 2022. Okay? Dan auditor kami bukan canak-canak.
Semuanya gelak ni. Eh, korang tak baik tau. Diorang kata combination boleh menang ni. Formula boleh menang. Confirm boleh menangnya.
Aku lupa lah, kenapa aku tak cakap dengan David Teo ambil aku jadi MC, ya, untuk hari ni. Boleh dapat job lebih.
Irregulus how stressful you are, then because of your baby, sometimes they do get sick and your wife also working.
But, you know, some people put their star signs. I did. I mean, that's fine. That's fine.
Cucuk lubang, guna chopstick ataupun bilah sudu sebelum titis dengan pewarna.
Southgate punya strategy kali ni agak kurang menjadi sebab masukkan player star Sancho and Rashford pada minute 119.
So, kat sini kita dapat berbual dan I tak pernah cerita-cerita benda macam ni.
Nabi tak bida'ahkan siapa-siapa. Nabi tak salahkan siapa-siapa. Dua-dua benar.
Seperti yang anda dapat tengok sekarang, belah kiri adalah satu clip gameplay yang saya tak guna Illy Gear Flow dan belah kanan saya guna Illy Gear Flow. Perbezaan dia ketara gila.
Sambil tu jangan lupa subscribe YouTube channel kami.
Okay, dah siap dah telur tadi. Ha, undang pun dah lari.
Empat, dia, dia mengandaikan UMNO akan tambah 23 kerusi.
Banyak channel-channel yang buat content untuk kanak-kanak.
Dana awam sebanyak RM123 juta diperuntukkan mengikut kadar jumlah undi yang dimenangi dalam PRU sebelumnya dan Bersih juga menyarankan jumlah maksimum yang patut diperuntukkan oleh kerajaan untuk parti politik ialah sebanyak RM133 juta.
Kali lagi, pada pendapat saya, perubahan ni kita tak akan perasan selagi kita tak detailkan benda ni.
Am tak ada lagi, aku keluar jap.
Kesesakan yang dilaporkan berlaku di pejabat imigresen, terutama di kawasan Lembak Lang, bukan disebabkan kekurangan bekalan pasport.
Ha, so, kadang-kadang kita diam, diam, diam. And,.
Sebelum ini, Jabatan Siasatan Jenayah Polis Kontingen Kuala Lumpur menembak mati seorang penjenayah yang disyaki mendalangi kejadian samun membabitkan kerugian lebih RM600.
Iman tengok bersegam, guys. Yang ni tak jadi roleplay melawak.
Selain daripada bantuan keuangan langsung daripada kerajaan, faedah hutang 1MDB juga dibiayai dengan menggunakan dana pemulihan aset 1MDB yang disimpan di dalam satu akaun amanah di bawah Kementerian Kewangan yang diberi nama Akaun Amanah Mendapatkan Kembali Aset.
Like, what, uh, Miss Mandy, rather, NCD was, NCD Malaysia was saying, right? We're looking at protection for life. It's not just for now. Thank you.
Sekarang ni, TikTok adalah tempat mudahlah untuk winners, kan? Ya, betul.
So, when I got confident, I put my side panniers, which is the original side panniers.
Sebab ke, ke mana dia jual tu sekarang? Ya, tu, tak jual lah. Tak, tak, tak jual.
Mereka akan cakap, eh, sama lah belajar.
So, sekarang ni, ye macam, dah, tak sanggup dah susah ke orang. Orang tengah pegangkan ubat yin. Sebelum ni,.
Memang, memang tak sedap lah senang cakap.
Pegawai FIFA meninggal dunia ketika perlawanan kelayakan Piala Dunia Nigeria-Ghana.
Berapa lama jadual kereta api ini akan terkesan namun dijangkakan ia boleh mengambil masa sekurang-kurangnya sebulan.
Buat kembali, dia pergi lagi, untuk berhijrah, kan?
Rata-rata netizen juga dilihat memuji perubahan dan penampilan Lisa yang boleh dijadikan contoh dan teladan baik untuk semua. Saya tidak pernah termakam.
Atta ingat lagi siapa, my senior yang masa tu ajar Atta how to clean bathtub tu betul-betul. Masa tu, sukan common waste 98.
So, diorang pun, ah, decide untuk gerak daripada rumah lama tu untuk keluarlah nak pergi ke taman tu.
Feels driving dia tak banyak berbeza dengan kereta ICE. Cuma,.
Memang sedap lah, buat inti kali pak.
Ye, saya pasti, ehm, kalau nak tahu sama ada,.
Oleh yang demikian, Malaysia telah meratifikasi Konvensyen-Konvensyen Geneva yang merupakan trust kepada treaty-treaty UUKA.
Dan, dalam puluhan ayat Quran dan hadis, Nabi dan Allah SWT beritahu, sebanyak mana pun dosa yang kita buat, kita mesti membanyakan istighfar dan tawabat kepada Allah.
Dia tak nak simpan 90 tak nak.
Because the only advantage that these young people have is the speed of knowledge.
Uh, but bila saya buat keputusan tu, saya fikir okeylah, kita boleh cubalah nak tulis-tulis lirik untuk lagu sendiri je pun, kan?
Dia dah tak jadi masalah nak pakai grill besar sebab esquire dah tak ada.
But, at least, kalau 25 to 35, 10 years, 1 month,.
Kalau kita lihat yang tengah itu, kita memotongnya begitu sekata. Parti mana yang akan menang? Biru. Menang berapa?
Tapi, bila kau sampai atas tu, cyclist yang sampai tu akan pandang kau atas bawah, basikal kau, ada ke macam tu? Murah macam tu.
Tapi kita, kedua-duanya dijemput, Kian Ming pun ada, untuk menghadiri forum satu hari.
Politik, ekonomi, and of course social, novels, etc. I mean, you're great poets.
I wouldn't be surprised if that has been occupying his headspace.
I, I, it was just because he was like in a suit. Yeah.
tapi yang berlaku di luar daripada kawasan Gaza sama ada dari 1948 ataupun di West Bank ialah konfrontasi berdepan.
seorang pemimpin yang memikirkan dan mengingatkan gubernurnya, jangan kamu khianati amanah.
Bagaimanapun, pil itu tidak sesuai diambil oleh wanita hamil.
And then, you jumpa dengan pasukan JDT, kan? So, uh, agak, apa orang cakap?
Aku pun tak tahu apa yang dia cuba tunjuk sebenarnya. Apa, ada, apa, ada hantu ke? Kau tak nampak?
Takkanlah you hidup kais pagi makan pagi untuk 10 tahun? Tak bolehlah.
utuh berbanding live action film yang ada pada tahun 2022 ni. Kenapa aku cakap macam tu? Uh, dari segi storyline.
Dan mungkin juga, Menteri Dalam Negeri ialah Seyfurdin Nasution.
Yang mana polis telahpun, aa, mengenal pasti lima skim.
InsyaAllah, cerita ni tidak ada kena mengena dengan, uh, dua alam, atau perempuan dan kapal, tidak ada kena mengena, dan cerita ni hanya penyamaran. Dan cerita dia,.
And starting from that, dia dah ada satu cerita yang lain, yang diorang travel towards the quantum, apa tah nama dia, aku dah lupa lah.
Ini boleh termasuk langkah-langkah seperti meningkatkan had penggal ketua SPRM dan membenarkan pelantikan panel pakar untuk menasihati agensi itu.
Yes, okay, jom, jom, jom, ready, ready, iman nak lawan dengan Porto lagi ni. Oh, ah, Porto, Porto. Okay, come on. Sabar, sabar.
Kita memang boleh jadikan dia sebagai back laptop. Uh, maybe ada gambar, eh.
Tapi ada juga rezekinya bertambah untuk Najib sendiri.
Okay, mula-mula, jom buat rempah Arab homemade.
So, dia nak kena U-turn sebab dia kena balik kat area, area kampung Subang tu.
So, sebelum-sebelum ni, memang, orang pernah cakap benda ni. Dia orang pernah dengar.
and juga setting. Untuk lighting ni ada beberapa option.
Tim-tim yang, tim yang saya pernah melalui atau bekerja dan juga bekerja dengan si, si, ah, Yusri, tak patutlah.
Okay, saya dah dapat jawapan je. Kita akan ambil 3, 2, 1.
Ya, tapi, sebenarnya kan, macam, watak you dalam talent time,.
Your son and You put for your prediction. might just.
Lepas lekat anak pertama tu, dah lepas bersalin,.
Sebab, kadang orang ada macam personal experience yang ajib, kan. Terang-terang, selawat, saya tak tahulah. Doktor punya macam mana, kan. Korang, doktor kenapa, doktor?
Sampai enam bulan, maksud apa, makan tak habis enam bulan ni. Tapi,.
So, basically, hormon ni lah yang akan meningkatkan, aa, deguban jantung. So, jantung kita akan berdegub laju.
Ada juga lagu yang sudah siap direkod. Dan juga,.
So, memang tiap-tiap tahun, first date, aku, aku memang duduk rumah, diorang datang.
Dalam konteks ini, jawapan kepada jenaka itu ialah "impasta.".
Beliau berkata demikian bagi menjawab soalan Cha Kee Chin, PH Rasah di Dewan Rakyat pada Khamis.
Tapi Dina pernah tengok beberapa watak yang dilakonkan, saya menangis. Saya menangis teresak-esak.
Pada tahun 2015 , Program PEKERTI disebar luas kepada pelajar Kolej Komuniti melalui perlaksanaan Program Rintis PEKERTI@lnstitut .
And, yes, um, the next couple of questions.
Limbalan Menteri ialah yang Muhammad Dato' Dr. Jeffrey G. Citingan. Menteri Perpaduan Negara.
ia menjadikan hanya 2.2% lagi diperlukan untuk mencapai angka 100%.
Adakah Sultan-sultan zaman Osmaniyah ini mengharamkan mesin pencetakan? Dan kesimpulannya adalah, tak ada.
Not say huge, but there is a following. Hmm.
Sound card Cooler Master tak dijual dekat Malaysia.
Well, so, what do you think it means to be in charge of yourself?
So, yang, yang nick ni ada dekat sini. Macam, macam.
Hampirlah cari, hampirlah pilih, hampirlah menikah, akhirnya, bukan teka, anak tu pilih silap, nu, keluarga, tu. Tengok, tengok, tu dia, eh.
Sebab tu, sebab tu aku cakap, tiga, dua, benda tu.
Kalau tak lebih, kalau setakat sama, buang masa je lah. Kalau kurang, lagilah buang masa. So, itulah, itulah yang nombor dua.
Pertumbuhan besar-besaran ini bagaimanapun, langsung tidak seiring dari segi ekonomi.
Pasal kita usahawan ni, kita bukan artis.
Eh, untuk pengetahuan Yang Berhormat Menteri, ketika munsun Timur Laut ataupun MTL,.
And this friend told me that now having this role, um, they've realized that you can't do anything to mold a child.
spekulasi, dan juga, banyak juga, yang telah, buat, pengumuman, bagi pihak saya. Hmm. Termasuk,.
Dan, uh, saya setuju orang tua pun banyak buat kesilapan. Tetapi bila orang muda buat kesilapan. The penalty tu lebih. The penalty is much higher.
Tidak, pembakar roti tidak boleh merasakan emosi.
Identiti orang yang melepaskan anjing itu tidak didedahkan dalam lagu itu.
Atau apa, ditumbuhkan, di apa, di, ditimbulkan baliklah. Ini perpecahan sangat bahaya. Sangat bahaya. Dan perpecahan timbul daripada fitnah. Fitnah timbul daripada hasad dan kiri. Ah, daripada apa tu, ehm, eh.
Kalau kata Roblox ni kata, hantar dua pizza pun dah naik promote, ha, esok abang kerja betul-betul pizza, halt, abang jadi delivery. Hantar dua pizza, dapat, promote. Wuih, abang pun nak macam tu. Kapon Boy paling best.
Sebab extra RM41,100 tu, you yang kena bayar.
Dengan membabitkan dakwaan pembayaran rasuah kepada Datuk Taufik Aiman, suami mantan Gabinah PNM.
titik bakau. Syam panas. Ini bukan matahari ke ni, Syam?
Sebagai musuh dan, aa, aa, apa ni, apa juga yang kita bincang, kalau sekiranya melibatkan persatuan sekerja, maka, pada ketika itulah,.
Dekat sini, kita tulis, episode 1, aa, pas kunci, kakak terkejut. Ah, something like that lah.
Tanpa mandat Majlis Tertinggi, perbincangan UMNO-PKR tiada makna - Asyraf Wajdi.
Pengkritik berhujah bahawa kemerdekaan SPRM telah terjejas dan ia tidak memenuhi peranannya sebagai agensi anti-rasuah yang tidak berat sebelah.
Uh, ni, eh, uh, siapa tanya tadi, saya lupa dah, uh, dia bagi super chat, jadi saya kena sebut nama dia.
Jadi, dekat mana di antara empat kali bulan Purnama tu yang dipanggil sebagai Blue Moon? Haa.
Assalamualaikum warahmatullah. Salam sejahtera. Selamat malam Jumaat.
Dan mereka ini adalah sebuah syarikat, syarikat pemula, syarikat teknologi kewangan yang telahpun di, eh, bangunkan dan ditubuhkan dan dikawal selia oleh Suruhanjaya Security Malaysia ataupun Securities Commission. Saya sebut ni, eh, Syaryl sebab.
Sedangkan, program yang boleh kata intellectual, kalau kita pakai perkataan intellectual, ilmiah, ditawarkan juga dekat session TV lain. Tapi, kita tak tengok.
So, last year, there was small base, ah, to be fair, 458, right, for the previous, uh, quarter.
Tak cukup. That's why, new doctors on strike.
Ah, kita buat musician tu dia orang.
rezeki. rezeki tersangkut, dapat. Dapat? Saya pun macam, oh, excited juga. Oh, nak terbang-terbang ni, kan? Dia tahu tak, jarang beri.
dia bukan fokus kepada perundangan tu, walaupun dia kisah tentang attorney, dia kisah tentang peguam, kan?
Oh my god, just realized something. Like, if say, at Balik Kampung,.
She can't be an MMA fighter if she wants to. Yes! That's right. And,.
Ha, maksudnya jalan pintas, which is, kita orang dulu,.
Straight to the middle of. Straight to the middle of. Eh, bang, bang, bang, bang.
Hmm, ah, macam, ah, saya daripada za, ta, album first nak pergi ke album Kaukunci tu. Hmm.
Layan, korang nak keluar dekat mulut, asap tu, pun ada, aa, aa, bau juga.
I tengok, kenapa dia call banyak kali, and then, uh, okay, we're about to go.
Beliau menjelaskan, daripada sembilan ahli Parlimen itu, lima adalah kerajaan dan empat merupakan ahli parlimen pembangkang.
So, boleh, that's why kebanyakan company guna HTC Vive.
Pangkat timbalan kanan pesuruh jaya bom berkehormat oleh JBPM di Putrajaya semalam.
Ah, janji, dia mencantumkan kulit kiri kanan, dan bila ditarik, dia tak keluar, ataupun dia tak buka, ya.
So, Myra, for us, we offer that. So, that, that's the core difference.
Saya, saya, fikir, selain daripada tu, Kiaming, ia soal,.
Kit, kadang-kadang kita nak kata pun, kita patut-patut katalah.
Sementara tu, kita bancuh dua sudu besar tepung jagung dengan sedikit air.
Kedua, langkah-langkah itu kurang ketelusan dan akauntabiliti.
== Taburan == Burung Camar Batu banyak terdapat di Semenanjung Malaysia.
The term has been abused lah, from my point of view lah. The term has been abused. Any investing is value investing. Any investing that, Good investing. Yeah.
Pada permulaannya, memang susah untuk team scriptwriter mencari cerita yang paling tepat untuk diceritakan untuk mengangkat, ah, Dato' Lad tu sendiri sebagai seorang kartunis legenda dan pada masa yang sama, Upin dan Ipin memainkan peranan sebagai watak utama.
And, ah, selain daripada Sherry, kita ada Rosita Cik Wan, Ifah Razia, Dola, Inbaizura.
No, apa, party, ye, ye, ye, ye. Aku take bersama dengan party.
Kucing sebenarnya tidak mempunyai sembilan nyawa. Itu mitos!
Sampah dekat tempat diorang tu, busuk macam manusiakah?
Menteri Komunikasi dan Digital, Fahmi Fazil berkata, kerajaan sentiasa menghargai kerjasama pejabat awam selama ini.
Yes, and on top of that, like, these men, this men are like, checked. Like, they tick all the boxes. Yeah, yeah, yeah, yeah.
Uh, sebelum ni dah ada Techwear Phantom 20, uh, Techwear Phantom,.
Saya dicipta pada masa tertentu, tetapi saya tidak bertambah tua.
Ya, so, tanpa melengahkan masa, lebih lanjut lagi, we would like to introduce our guest for today,.
So, when you say property price drop, right?
Boleh, apa, apa boleh jadi atas tu tau. Betul.
Dah berapa tahun tu kan, ha, macam tu, ha.
Kami pilih siapa pun janji buat wah pati.
Berbakat, sebab dia orang tak ada channel, channel untuk,.
And we hope you guys can check that out after listening to this one.
Ia menyaksikan pertembungan Chelsea dan Fulham berakhir dengan seri tanpa jaringan di Stamford Bridge.
Adakah patut dia tahan saya suruh-suruh, suruh saya tunjuk lesson? Macam ni dia punya. Tak apa.
Ni pula adegan Ochoa untuk goalkeeper, dan defender dia adalah.
Yang mana, kami nak tanya, aa, kalau Dato' diberi tawaran untuk berlakon slot Akasia, petang-petang tu pukul tujuh, dia bagilah mungkin, aa, dua puluh episod ke dua puluh empat episod ke untuk menjadi hero watak drama slot Akasia.
pegawai, eh, atas, pegawai tentera yang jadi atas sheikh,.
Dia tak lekat, eh, yang ni. Uh, lekat bosku.
Somehow, kalau kita tengok bahagian atas ni sahaja, bahagian dalam ni sahaja, kita akan nampak yang.
So, just be wise and when you click on it, you know, did you request to change your password? If you didn't, just ignore it.
Yang mana, memang kita mahukan kemajuan dalam negeri Melaka tu. Hmm. Sebab yang pentingnya adalah peluang pekerjaan.
Dalam 48 jam, Malaysia disagrees with subsequent insertion in Para 3. Saya tak setuju.
Ah, boleh tak kita, kan, dulu orang panggil, orang orang, apa, berzaman aku dulu, bila call, kita ada super saver tau.
Inilah, ah, ke, kembangan terkini, eh, yang dapat saya kongsikan kepada anda.
Tapi kalau Mencabar macam, okay, karma ada certain topic.
Engine is a 748.8 cc liquid-cool 19 degree V4 cylinder DOHC with a carburetor fuel system and a 5-speed manual transmission.
Sorry, anak Papa. Hari ni, Papa ada meeting.
Yang satu tujuan untuk melindungi mereka yang memerlukan, ah, pelindungan,.
Tapi, kita kena jelaskan balik, apakah dia merujuk kepada tekanan darah.
Jadi, itu, ciri itu memang ada dan memang favourite kepada pengguna at the moment lah. Uh-huh. Yang, yang telah subscribe ni. Alhamdulillah.
So, 35 tahun dah, bekerja macam mana nak, sama raja.
Ada yang kata bahawa kita punya jantung, jantung yang mengawal diri kita sebab jantung ni ada otak kedua tapi dia masih satu misterilah, satu persoalan falsafah yang besar.
How many women are at the top position has a sustenance of more than two and a half decades? Uh, because it's not easy.
Jadi, ada tau tak, apa itu cinta? Tak tahulah, Eris. Cinta itu, adalah risk.
Memedihkan, memang cerita angle dia kelakar, tapi, iyalah, masa tu, Siti Sarah pergi.
Menurutnya, beberapa individu berwibawa dan berpengalaman dilihat sesuai menduduki kerusi tersebut termasuk Datuk Zainol Fadzi Paharuddin.
Ini mengehadkan keberkesanan pemesejan pembangkang dalam pilihan raya sebelum ini.
Sehubungan itu, Australia akan menubuhkan satu panel untuk membangunkan semula program immigration-nya.
sehat sampai umur enam puluh, juh puluh lah.
'Gerakan sulit UMNO mahu BN bersama PN, GPS?
Kalau pakai dekat saya punya laptop Asus TUF A15 ni, dia akan terjulo keluar, which is possibility untuk kita tekan patah tu.
Like, no one really told you, like, you can't do this, you, why you like this, why you like this. Yeah.
Padahal benda tu sikit je punca dia.
So, I think that would be the answer.
Buatnya dia masuk kelas Bahasa Arab dua tahun, dia main pula mampu hitam-hentam, eh. Imam Mahdi dari Cemung pula. Ada satu sesi soal jawab tu.
Uh, kerana dia seakan menjadi, menjadikan Malaysia ni macam negara Soviet lah.
Jika dia melanjutkan kontrak, ataupun dia tak sign kontrak, kedua-duanya berpihak pada Bapik sendiri.
Sementara tunggu mengukus, cik Noor nak cerita pasal santan.
Lagi-lagi game FPS dan untuk dia punya imaging memang bagus. Basically, kita tahulah enemy dekat mana. Dekat kiri ke? Kanan ke?
Kabel macam ni memang just guna untuk condenser microphone, which is microphone yang, ha, yang ni.
Grafikat saya guna PowerColor Hellhound RX 6700XT.
Saya cuba intai mata saya ke arah music box saya.
Kan, benda yang buatkan dia meremang adalah dia memang tak nampak siapa-siapa pun bila dia pandang ke belakang tu.
Pengarahnya, Agustin Tuga, berkata, hal ini penting bagi memperoleh jumlah terkini populasi orang utan, sekaligus langkah pemuliharaan.
Saya melihat bahawa Belanjawan 2023 yang dibentangkan oleh Yang Hamad Muhammad Dato' Sri Anwar merupakan climax kepada pencapaian kerajaan 100 hari ini.
Sebab kalau dia tak, tak buat benda ni, saya pun terlupa dah respon benda tu. Okay.
Kerana, buat pertama kalinya, buat julung kalinya, bekas Perdana Menteri, Dato' Sri Najib Razak,.
Katanya, dua pasukan Smart sudahpun tiba di kawasan gempa bumi, manakala satu lagi pasukan akan dihantar malam ini.
Kita akan terangkan kat sini tau, faham?
Sila komen satu nombor dari 5700 ke 6000, eh.
So, ini Meta Quest tu, anda boleh beli.
Kebanyakan lagu, kalau kita perhatikan, dalam senarai song list Aisyah Rekno sendiri, satu je lagu yang.
Orangtel lagu tu, sadis pula, saya tak sanggup penyanyi tu.
Saya lupa nak mention kat korang yang Monogatari Second Season ni terbagi kepada empat, iaitu Kabuki Monogatari, Otori Monogatari,.
Awan tidak boleh dijadikan resipi, kerana ia terdiri daripada titisan air kecil dan hablur ais yang terapung di langit.
Uh, daripada pelbagai agensi, daripada Smart Nadmar, Jabatan Bomba dan Penyelamat, uh, daripada ATM, uh, daripada Angkatan Pertahanan Awam,.
Kerajaan Taliban menerusi jurucakapnya, Zabihullah Mujahid bagaimanapun menafikan tindakan itu dilakukan bagi pihak kerajaan.
Haa, E5573. Tapi, tak pasti ada ke tak? Stop.
Manakala bintang yang mendapat tempat teratas adalah Noryn Aziz dengan peratusan markah sebanyak 71.5%.
Maybe it was just like, you know,.
Haa, yang muncul di episod terakhir Ultraman Great, iaitu, episod 13. Kemunculan dia agak epic, agak kucar-kacir.
Tahun bulan depan enam belas ribu ringgit.
Thank you very much for the great service, Charo.
merupakan, eh, pengasas Jamur Ratu Malaya dan dulunya Sendayu Tinggi.
Aku terpaksa pakai face mask untuk kali ni sebabnya video yang kita nak share untuk kali ni memang busuk gila siut bau babi.
Untuk mengambil tindakan-ketindakan susulan yang secepat mungkin untuk memanggil Tan Sri Azam bagi tatang, tampil di depan kita untuk memberi penerangan beliau dan.
Ah, tindakan-tindakan berterusan dan proaktif yang saya ingin menegaskan dengan setegas-tegasnya sekali lagi.
Yang memanggil saya bila saya bersama dia orang yang menyambut saya berhir-hir bukan PR, pas.
Malapak, diorang kata, ah, asfairi, apa je yang dia ispair, ah. Banyak sebenarnya. Fikirlah, adik. Fikirlah, adik.
Lepas tu pun, boleh turunkan hujan, boleh hidupkan orang mati.
And I feel like it's so hard to break out of, even though,.
So, by one year, sepatutnya dalam tujuh, lapan orang dah pregnant dah. Kalau semua orang try.
segala perbelanjaan tu kan, rasa macam banyak sangat penyelewengan yang berlaku ni. Sebab, kos tinggi.
One plus, one plus baru lancarkan, one plus not, betul tak? So.
Basically, apa dia kata ialah, I'm just answering a question from parlimen, I'm answering a question from Natuk Seri Najib's lawyers, to confirm, betul, ada siasatan SPRM, dan SPRM,.
Bagi saya, saya yakin dengan bakat, ah, tempatan.
Awak tak rasa murah ke, awak, jual dengan harga RM3 macam tu?
Sedangkan emas adalah alat persedian sewaktu berlaku kegawatan ekonomi, politik dan kewangan.
I feel very, I feel inspired, and daunted at the same time. A little bit, a little bit.
IT yang you boleh buat in Germany, fully taught in English, secara percuma.
kemudian, tahun lepas, akhir tahun lepas 2020 untuk generasi yang kedua.
I, I, I saw once, one, one of your, your, your, your writings, uh, earlier today.
Dan pastikan anak-anak mengulangkaji dan membaca tanpa jemur.
Tapi, ah, ada dulu cerita kita yang katakan salah naik kapal terbang. Ha.
Lalu, tiba-tiba, Salih Somad, diapa pun, pilihlah, selam masuk, diapa jumpa, dalam tu, tembikar, tembikar, daripada China.
Jadi, bila dia keluar toilet, dia, toilet tu kena lalu tempat tukang masak semualah.
Apa yang pasti dengan membaca perbutukan instansi imbang yang mampu berfikiran kritis, mempunyai nilai empati yang tinggi, berpengetahuan dan bersepangat patriotik, mampu dirilisasikan.
Actually, uh, ada, ada, kadang-kadang memang saya ada message dia untuk tanya macam mana nak improve audio, mic, and sebagainya sebab bagi saya dia antara pioneer lah untuk content creator dekat Malaysia ni. Macam solos pioneer untuk streaming. Ah, so, lebih kurang samalah sebenarnya. Dia top lah. Dia top. Alright, seterusnya.
So, why would someone want to commit fraud?
Penat ke, better you jadi crew biasa je, macam mana?
Kalau nak ikut, dua belas. Haa. Dua belas. Dua belas. Fatah nombor?
Okay, kalau korang tengok sini, macam color pelangi.
Sebab yang kedua, okay, kalau kita tengok Honda Jazz yang baru tu, dia punya interior dalam dia tu sangat clean, simple, even dia punya steering tu pakai two spoke saja. Kalau dia punya,.
Ah, Tuan Muhammad Ali berkata, hendaklah melantik seorang ahli Dewan Undangan Negeri sebagai ketua menteri Melaka yang baru untuk mengetuai Majlis Mesyuarat Kerajaan Negeri Melaka.
Design dia pun bagi saya okey lah. Acceptable.
Sekejap, ala-ala tu, saya besarkan luminos lah. So, sekejap sikit, kita sembang, eh. Saya buang filter lah.
So, ah, tak salah kot saya buat macam bagi orang suka lagi. Kita orang stay single lah.
Then, sekarang kita akan tengok dia punya...
Kan, ah, besok yang menyusahkan tu, ah, mak bapak juga, kan, nangis tak tentu pasal, siapa suruh bagi motor suka power.
Kan kita nak, nak, nak gegang waganza kan bintang kembali menyengat.
Bila Colorful ataupun iGame Contact minta saya review laptop terbaru mereka iaitu X15, saya cam excited gila sebab dalam banyak-banyak grafikat yang ada dekat Malaysia ni, iGame yang paling saya suka.
Dari segi statistik, tindakan ini telah dibuat oleh pihak kerajaan.
Roslan lama tak, tak pakai tu, eh. So, um, jadi,.
Ini boleh membantu menguatkan suara mereka, membina sokongan awam yang lebih luas dan mewujudkan pergerakan yang lebih mampan dan berkesan.
Walaupun Ketua UMNO bahagian Tambun, Dato' Aminuddin Mad Hanafiah berkata, walaupun tewas pada PRU lepas, mereka tidak lari.
Pada kalimah tasawuf, itulah inti patinya yang terkandung di dalam ilmu tersebut. Ta, sod, waw, fa.
Satu kilogram ialah satu unit berat, jadi satu kilogram bulu akan seberat satu kilogram.
Okay, kita tidak banyak masa untuk, untuk berpolymit lagi orang lain. Yeah.
Ah, jadi, bila kita buat macam tu, padahal kadang-kadang salah kita pun. Bukan salah pasangan kita kan?
Jadinya, aku pun carilah perkataan khalwat tu sendiri, kan?
Cuma tu lah, sayang, dia tak ada,.
Bersambung babak kedua, Sabah akhirnya memecah kebuntuan.
Paling tua pun perasan, satu dua puluh. Satu dua kosong ada. No? Haa, satu dua kosong. Tuh pun jarang-jarang lah. Bukan majority. Jarang-jarang. Kosong puluhan berapa-berapa ratus. Nabi sebut, .
Dah aku tanya, dekat situ aku belajar banyak benda dengan dia orang, aku tanya, okay.
Dia duduk terbiala, dia minum arak, tiba-tiba dia tidur.
Apatah lagi, teknik impact frame ini adalah antara teknik yang paling menggemekan kreativiti dan skill.
Ini boleh termasuk kemas kini mengenai usaha mencari dan menyiasat, serta sebarang penemuan atau perkembangan baharu.
Itulah, itulah salah satu benda yang saya boleh bagitahu lah.
aktif dalam, bidang tarian. Haa, ikut masuk ke menari.
Sementara itu, pemimpin NATO dijangka meluluskan pelan untuk meningkatkan jumlah tentera dalam keadaan berjaga-jaga.
And then, I, I ingat lagi macam orang akan tolak idea belakang.
Grafik kart Galax, yes. Grafik kart Power. Sebab, macam ni.
Dan, untuk penonton-penonton baru ni, dia tak ada membuatkan aku rasa macam, hmm, aku nak tengok Ghostbusters 1 lah, apa. Tak ada. Aku rasa macam, takpelah.
Kita selalu cakap kan, Ya Allah, aku ni lemah.
Uh, selain daripada tu, okay, kita kembali-kembali kepada senario lagi.
Sekarang ni, saya nak cakap, nak jawab sikit si Muja ni jap. Haa, nak jawab si Muja jap. Alright. So, kita balik-balik.
So, pilihan switch, sama ada kita nak pilih blue switch, ataupun kita nak pilih red switch yang saya pegang ni.
Dia sebenarnya berjenaka hanya bekerja, ketika bekerja.
So, ni adalah Prism, dua monitor dual.
Bagaimanapun, cubaan mereka menapak di Perlis bagi mempengaruhi orang ramai dapat dikekang melalui maklumat risikan sebelum polis bertindak melakukan pengusiran.
Oh, apaan tu, series? Series, ah. Yang ada dua window hatches tu.
Nur Aida, eh, Kipli, Persyarahkanan Fakulti Sains Pertabiran Polisi UITM Sarawak dan juga, eh, Dr. Muhammad.
Kalau kata company sekarang ni, sekuat mana dia, kalau dia tak bersedia untuk mengadaptasi teknologi EV ni, berkemungkinan syarikat itu juga akan berlayar ke laut dalam. Kena ingat tu. Teknologi kita kena ikut. Dengar tu, Perodua. Haa. Azhar tu kena buat EV. Kita lawan Tesla.
Ah, so, tak, lain tak bukan yang aku maksudkan, ah, untuk yang ketangga ketujuh ni, aku boleh kata, dia adalah Iqmal Hanif.
Dekat sini kita dapat lihat sama ada prasangka itu positif atau negatif, kedua-duanya masih sebuah prasangka dan mempunyai kesan yang mudarat terhadap masyarakat kita.
Dan itu tidak hanya satu praksi saja.
Dari Pasir Mas Kelantan sekarang ni, kita difahamkan.
Very, very naif. Haa, um, hmm. Lepas tu ada kejadian-kejadiannya lah.
As a lot of people will still think that the other side is just greener.
They can make a lot of money from the stock market.
But anyways, going back to my son, now he's,.
So, so, saya punya role adalah untuk get.
Tapi, uh, sebenarnya, kalau dia tertunda pun selama dua jam pun, anda dapat lihat, anda baca daripada bawah tu,.
So, saya diamkan karir ni supaya saya boleh main untuk Malaysia. Kalau tengok.
Tak, aku tak akan buat orang tunggu aku.
Tak, orang kaya, kadang-kadang dia cuma perlu professional certificate je. Correct. So, what is more important is,.
Itu yang, eh, mungkin doktor boleh cerita pasal apa nama, eh, kucing, kucing. Eh, seronin je. Kucing.
But right now, I wanna ask you both, uh, one closing question.
Jadi, semua ni, sekarang, dalam kerajaan, ada empat coalition, ya. Biasanya, kerajaan satu coalition sahaja. Tetapi, dalam.
Kadang-kadang kita boleh katakan influence of the people dekat tempat kerja.
Dan jika kita kaji tentang isu-isu antara Malaysia dan Indonesia ini, satu-satunya isu yang melibatkan perjanjian ataupun persempadanan laut, terutamanya Laut Sulawesi yang menyaksikan ada pertikaian antara kita dan Indonesia selama 18 tahun ini, hanyalah berkenaan isu wilayah Ambalat. Tak ada benda lain lagi dah.
Itu pun ialah antara effort dia untuk mendapatkan, ah, hasil daripada captive breeding.
Kalau nak tahu lebih lanjut, let's jom.
Haa, baru je lah, dalam minggu, dalam seminggu lebih masuk hospital.
Sebab bagi aku, melodi dah cukup kuat dalam lagu tu.
Isu penggunaan logo sama untuk Pilihan Raya Negeri Sabah akan dibincangkan oleh gabungan politik yang berada di dalam Perikatan Nasional negeri itu.
Nabi mengajarkan pada kita bahawa, Oh, maaf, saya respon soalan kedua dulu. Ya, boleh. Ha, soalan-soalan kedua dulu, eh. Eh, dia, ibadah ini,.
Like, you know, if I was a cow,.
the very initial stage is when, that's the difference between investors and people who are not so investment-oriented lah. We look at potential and the.
Um, because if she's the one providing the financial aid, right, it does seem like,.
Jadi, calon-calon SPM, kamu akan menduduki kertas dua ini pada sebelah petang, ya, iaitu jam dua hingga.
Atom adalah entiti fizikal, ia tidak boleh diukur dalam emosi seperti kebahagiaan.
So, for starter, I really wouldn't recommend go and trade. Hmm.
So, dia sambungkan dengan, aa, empat tip exhaust Rowan.
The second choice is to actually purchase, turn the rental into a purchase of today's price.
Habis tu, yang kau, kau dia tak ada function je jap. Haa.
Dan kereta ini, memang ada moon roof.
Menurutnya, operasi pencarian pada Rabu ditumpukan di sekitar Gua Tempurung, termasuk kawasan di dalam gua berkenaan.
"Maklumat terperinci akan dimuat naik ke laman COVIDNOW: covidnow.moh.gov.my.
Berfikir memerlukan otak, dan batu tidak mempunyai otak.
Ada sesiapa yang suka makan apam balik?
Siasatan lanjut akan dijalankan bagi mengenalpasti punca kemalangan.
Semua mahasiswa atau sesiapa sahaja yang melakukan latihan amali atau internship.
Itu yang akan jadi setiap, selalunya bila saya nak buat decision, saya akan tanya, apa objective kita?
Sebab di laman media sosial Twitter, Gigi, seperti yang kita bincangkan tadi, ramai individu menyatakan bahawa bila masuk UPSR,.
Okay, I love NASA shirts as much as the next guy, but this, this is so wrong. It's not end.
Sebab, saya pernah kerja dekat Jepun dulu, sebagai sales engineer.
Then, uh, eh, it gives us a lot more flexibility in terms of how we decide on, uh, investment.
Parti ramai ahli tidak bermaksud menang PRU - MCA.
Sekarang ni, tidak ada. Ada you dapat berita kehilangan nyawa? Boleh bagi tahu?
For those riders who are into customization, fret not. There's a lot of, uh,.
And then, aku masih adalah dalam tiga, empat pinggan.
Let's begin today's event with an opening speech by Mr Girish Kamad, Country Head, Thomson Reuters Malaysia. Please welcome.
Jadi guys, malam ni kita berada di kawasan penjara.
But I think when I saw that, it made me feel like, you really have to allow yourself to go through stuff, because if not every little thing that hits you, it's gonna be the end of the world.
Tapi, bila, apa, Ika, cakap, part, yang, mana, dia, tengok, dia, dengan, intern tu, macam, berlebihan, tadi, dia, cakap, eh, okay, part, mana, yang, selain, pada, sok-sok, ada, lagi, ke, yang, buat, kayu, trigger, tu.
Baru lagi, lebih kurang 3 tahun lepas,.
So, at that time, kalau you fikir, eh, boleh bawa ni balik? Why not, kan? Starbucks?
Haa, so ni untuk makanan ni untuk abang.
So, kalau kamu nak jadi seorang pengawal naratif, then, ah, jaga jabatan perdagangan sajalah.
Ngada, nom, nombor, nama, ni, lapan ratu empat puluh ketuk, lebih ke, lebih tu lah. Di, di, di dapati, India, ni,.
Kalau kata, kasta, ataupun, hierarki, dekat dalam, anggota, penguatkuasa ni, memang, macam tu, kan, benda semua ke? Aku tak pasti.
Dalam perkongsian Yang Bahumat Nurul Izzah tu, wakil rakyat ni minta siasatan dan juga tindakan diambil.
Ini bermakna mereka harus bebas daripada sebarang tekanan atau pengaruh politik, dan harus dilantik berdasarkan kelayakan dan pengalaman mereka.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah membuat langkah yang ketara dalam menangani rasuah di Malaysia.
Jadi, kita rasa suka. Tapi, tuan-tuan kena ingat.
InsyaAllah, saya sebenarnya nak usahakan tau, tuan-tuan, website. Saya nak usahakan,.
Mais ni abis Naim. Haa, jangan. Naim, kaki awak mana, Naim? Hero sana. Naim, kaki awak mana, Naim? Sebelah, dia tak ada, guys. Haa, putus. Oh, dahsyat.
Sama juga dia punya, dia punya apa kita cakap langkah-langkah pun sama, cuma kita connect secara WiFi.
Dari kita punya Nintendo Switch, sebagai contoh, kita keluarkan dia punya display out, masuk ke HDMI dekat sini, dan kita connect dekat kita punya PC lah.
Uh, across Jaal pun, ada banyak je.
Oh, kena request sebab ada kunci. Tapi kita ready.
sepakai usaha menangani masalah kekurangan tempat meletak kenderaan di kawasan tersebut.
Dan juga anak dia, aa, apa tadi? Ashraf, eh, Ashraf. Nama Ashraf, eh, sama macam aku.
Tak cuma itu, bahaya voyeurisme juga ikut mengintai hubungan romansa muda-mudi Korsel.
Ah, campur dengan mak bapak, ada sebelas orang.
Ramai ada orang kaya di dunia ni, ramai. Tapi Allah tak boleh pilih.
Satu hari review, satu company tu dah, dah dapat imbu honey. Tapi, Boceh tidak.
Lepas tu, kau yang masuk tu, kau yang dah first batch lelaki dengan, ah, bia punya hostmate lah, Khairi. Hmm.
Berjaya menampilkan permainan menghiburkan sejak awal, Kem Negara akhirnya ceria apabila Darren Lok berjaya menanduk masuk hantaran safawi rasid untuk Malaysia mendahului pada minit ke-35.
Nah, nombor 9. Kereta ni nama dia Renault Aventime. Dia keluar 2001 sampai 2003.
Kemudian, kerja raya atau lebih dikenali sebagai KKR,.
Bila next video pasal PSU Excrements abis cerah? Ada, eh, invasion.
Lepas tu, ramai orang yang, time tu siapa kan, aku tak ingat.
Uh, juga, projek-projek hakisan pantai yang telahpun diluluskan sebelum ini.
Eh, ram yang saya dapat ni, ialah 8GB. Storage 128GB. Saya dah test. Ah, saya dah main. Ah, ni, smartphone dia dengan saya.
Uh, apa, dia boleh lakonkan semula watak OPPNC, rupanya, saya tengok dia dah boleh menyanyi. Menyanyi.
Perlawanan pun hebat, dia dalam pertempuran pun hebat, akal dia pun hebat.
Maybe, anda sedang cari feature tu, that's why anda kena tonton video ni sampai habis.
kerja-kerja pemasangan, 68,000 kontena, bagi mangsa terjejas juga hampir selesai, dengan sasaran 100,000 kontena dalam masa 2 bulan. Lebih 460,000.
Mungkin ada sesetengah lah lah, setengah yang rasa memang betul-betul dia diva, kan.
Bila anak dia kata, mak, mak, sebenarnya, mak, duit ni, duit, duit ekor, duit judi ni, nak buat apa pun tak boleh. Sebab duit ni, duit haram. Dia kali-kali, Pak Han kata,.
Zaman kanak-kanak, saya seringkali mendengar lagu-lagu ABBA.
Sedangkan, sahabat dulu, antaranya, Sayyiduna Abdul Rahman bin Auf.
Yang ketiganya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, saya nak ulas sedikit. Hari ini viral lah.
Uh, biasanya, bila dalam keadaan yang genting tu, bila seorang yang edit tu, contohnya macam siapa edit, haka akan jaga masa.
Macam, kenapa, macam pelik. Kenapa tanduk dia ke bawah, okay. That man dia berta. I love it. Thank you very much, guys. I am very grateful. Even though aku dapat lambat. No worries.
Everyday I just, imagine go to office, just read.
Aku pernah force aku punya diri sendiri, masa polis 02, until I went into the hospital. Yang jadi macam, wish, takut.
Tapi, make sure that sebab kita tu berserta dengan duration masa yang acceptable lah.
Setiap satu ni, 100 gram, jadi 200 gram lah. Yang ni saiz sederhana kecil.
Disebabkan pengarah dia kata nak dapatkan aura yang sama.
Kawan yang ada TikTok, awak tak ada TikTok. Ini berlaku di prasekolah ni. Hmm. Then,.
Ringgit dijangka tinggi berbanding dolar AS minggu depan.
Harimau Muda tidak akan diturunkan ke Liga FAM dan juga dinaikkan ke Liga Super.
Contoh, aku, kalau aku jual, oh, aku akan dapat duit. Kalau aku, contoh cakap, jangan ambil.
yang rasis, yang ethnocentric, yang religiocentric, dan seolah mereka terpaksa membela sesuatu posisi.
Bila mengalami masalah, saya pun buka lah, segala ikatan apa semua, barai apa ye. Tengok macam mana, orang buat. Oh, tengok-tengok, boleh buat ni.
Tolong share dekat kawan-kawan anda semua kalau anda ada apa-apa soalan berkaitan dengan komputer ataupun anda nak beli monitor, anda nak beli laptop ataupun anda nak beli apa-apa sahaja, anda boleh tulis. InsyaAllah, saya akan jawablah. Saya akan cuba sebaik mungkin.
Aku ada kenal satu seller ni, yang memang dia pecah guni.
And maybe for you it's Sweet Dreams.
Sebab saya tengok, kalau daripada Mechamatur punya animation memang tip top. Fighting scene, eh.
How did you understand a single thing? Like.
I guess you could always advocate for change, but when it comes down to, like, voting, you're still bound by the party whip, so you don't actually, have much, you can't actually make a statement, that, that affects people who are watching. Sure.
So, anda boleh join grup tele, channel Telegram ni, sebab saya akan, upload, time by time, dekat situ, offer-offer yang menarik, eh.
Ini kerana Bin Shen banyak memainkan peranan di belakang tabir dan dia kini muncul juruteraan tempatan pertama yang berjaya membentuk.
So, dia orang ada kepercayaan yang, which is, bila syaitan ni masuk dalam badan kita, dia orang akan tinggalkan tompok-tompok yang, orang kata, iyalah, tompok-tompok syaitan. Tompok-tompok macam tompok-tompok jejak mereka tu. So, bila, dia orang dah masuk,.
Sedangkan hari Sabtu ni hari kebesaran Bani Israel. Khusus untuk ibadah sahaja hari Sabtu. Serupa kita lah hari Jumaat.
Perlukah kita memberikan kepercayaan kepada mereka ini lagi? Perlukah kita mengundi mereka ini lagi? Perlukah kita melihat.
Jadi, bila masa nak buat versi video, so, kita macam,.
Ah, tak biasa masuk. Ah, bolehlah masuk. Biasa macam kurang masuk, kan?
Ketua polis daerah Tumpat, Assistant Commissioner Amran Dollah memaklumkan pihaknya menerima laporan berhubung kejadian berkenaan semalam.
Dengan apa sahaja Perikatan Nasional buat, saya telah nyatakan dengan jelas, saya tidak setuju ke semua benda.
Baiklah, saya akan berada di sini jika anda memerlukan saya pada masa akan datang. Semoga hari anda indah.
And followers dia pun pergilah dekat tempat tu, and diorang semua jumpa kitchen, kitchen tu semua guys.
Anjing popular kerana mereka setia, mesra dan boleh dilatih dengan mudah. Mereka juga menyediakan persahabatan dan keselamatan.
Fazli, apakah masih menjadi tabu dalam masyarakat kita, ya, untuk orang salientika ni?
Campur pula dengan steering dia yang ratio besar. Hmm.
pelbagai aktiviti minggu pertama telah dirangka oleh Jabatan Pendidikan dan pihak Sekolah Desa Tasik khususnya untuk memastikan hubungan yang erat antara pihak sekolah dan ibu bapa.
Sudah tentu, ini satu untuk anda: Apakah yang mempunyai kunci tetapi tidak boleh membuka kunci?
will prevent you from making those mistakes.
Membela, eh, keputusan ini sebagai bahawa kerajaan Anwar Ibrahim tak dapat kekal kalau tanpa Datuk Sri Zaid Amiri.
Karl, projek kita dengan dia orang pun baru seminggu lah, Karl. Kau takut apa? This is what we call as.
Ketika itu, dia dan Tim perlu bekerja lebih masa disebabkan sibuk mengurus pemberian BRIM.
Sementara itu, pihak bomba dan penyelamat Selangor mengesahkan identiti semua mangsa yang terkorban dan cedera dalam nahas berkenaan.
Okay, yang pertamanya, soalan saya kan, kenapa memilih untuk, aa, belajar tebar roti canai ni? Ha, ni bukan biasa-biasa ni. Perpuan biasa bukan macam ni ni.
So, it's a win-win situation di mana di situ pun brand kita pun dah mula.
For those who still have any real estate questions, do just email me at t-a-n-i-h-e-r-n-g t-a-n-i-h-e-r-n-g at gmail.com Or you can just DM me on Instagram, iherng.
Sememangnya, pas, apa, COVID-19 ni memberi tamparan yang hebat pada semua. Pada semua. Especially, kamilah.
Adalah dijangka aplikasi Teknologi Hijau dalam pembangunan LCL dapat menjana pendapatan baharu dan seterusnya mewujudkan peluang pekerjaan untuk masyarakat tempatan .
Tapi, tak, time tu, tak, bukan lagu akut lagi nama dia. Waktu tu,.
Selain itu , kempen kesedaran seperti ceramah , edaran risalah serta pemakluman melalui.
Lepas tu, Mama selalu belikan Sarah baju.
Tapi, bila time betul-betul SPM, kita stop sekejap sports. Kita fokus lah. Tapi, kita punya,.
Pemain persorangan wanita negara Gojinwei yang beraksi pada kejuaraan antarabangsa pertamanya sebagai pemain profesional selepas keluar dari perseraan.
Benda tu macam sort of make me think about something yang mungkin a chorus, hope, yang boleh relate-kan kepada semua orang apa diorang rasa.
Untuk dua minggu, apa, produk kesihatan ni. Ya.
Kalau dia dah tak boleh meniaga, maknanya lima orang tu pun juga akan terjejas.
Parti Cinta Sabah tolak 'lamaran' Ahmad Zahid.
rasmi daripada SPR tetapi sementara itu kami juga membawakan keputusan tidak rasmi di, ah, television, di social media, semua platform Astro Awani, anda boleh terus sahaja ke piu.astroawani.com dan juga rakan-rakan setugas berada di seluruh negara untuk membawakan perkembangan terkini di hot seat, hot seat dan juga, ah, di set studio dan juga di set Dewan Rakyat ini, ah, kalau kita boleh, ah, naikkan wajah-wajah rakan setugas di seluruh negara yang telah bertapak di negeri-negeri dah lama.
Sorry, sorry, nak tahu pada ni, dia kena close dulu baru Q&A ke, macam mana? Macam mana?
Because, um, I think it's gonna be, a bit awkward lor. Like, between us, that kind of,.
Really can feel the difference. One, two, three. Green light. Okay. The highest voltage.
Ikuti info terkini mengenai negara di fasa perlindungan endemik di halaman mikrointeraktif di astroawani.com.
There are stages in these things, right? Okay. And,.
Kenapa? Sekejap lagi kita akan cerita, alright?
Dan kat sini pula kita ada, yang harinya cosplay mana ni?
So, in terms of retail participants is very low other than the top five stocks, etc.
Bila kita buat fitness test, ataupun training yang melibatkan fitness kena lari, lari dekat track, track warna merah tu, apa dia panggil? Balapan. Balapan.
So, all these, content creator, ataupun, ehm, budak zaman sekarang now, TikTokers ke, Instagramers ke, make us notice, make, ehm, apa, industry people notice you.
Mentality di mana selagi ada duit, dekat situlah you akan belanja.
Berpuasa bersetanian untuk menyehatkan tubuh badan dan menghilangkan penyakit.
Dan setiap minggu, saya akan masukkan, ilmu-ilmu baru, berbentuk video.
Untuk dapat ganggu, kita, press, uh, high pressing sikit depan. Macam tu lah.
Abang seorang, aa, jurubicara yang baik, kan, maksudnya, great, great motivator.
Pesanan saya kepada tuan-tuan perempuan sekalian, mana-mana yang main merchant dan sebagainya, kalau lah anda main merchant tu, tak ada masalah.
Beliau juga mahu mengetahui adakah inisiatif itu mendapat sambutan daripada pasaraya atau kedai di seluruh negara dan keberkesanan inisiatif berkenaan dalam mengurangkan kos sara hidup setakat ini.
So, menyanyi ni, dia kira hobi lah.
And, next, kita go through, Andrew Garfield, yang,.
At the end of the four years, I just felt like I could have done something different.
Kata-kata daripada kita dah dengar lagu featuring Wana Fendi dan juga Malik.
Terima kasih, Legend and Moliza, for the budget atop PS. Congratulation to Muhammad Shahzwan.
Um, semua ahli pasukan telah ada, uh, pengalaman.
Tengok live je, and nak senang, nak, nak, nak menang hadiah tu pun bukan susah, senang je.
Sama lebih kurang konsep ni macam RS Peak.
I say indelible because some have queried.
Uh, parent, parent kita kan, parent kita.
Ah, Guang Su, and semualah, ah, khas-khas running man menjayakan running man tersebut dan hampir 10 tahun.
Ketika buat benda tu, apa perasaan mangsa-mangsa Hiroshima dan Nagasaki dan meletakkan itu di dalam satu.
Selain itu, terdapat kebimbangan mengenai campur tangan politik dalam proses undang-undang.
Memang kerjanya begitu, tuan-tuan, tetapi itu kerja yang halal.
MS Fit yang ni punya. Power Buds. Harga dia actually murah sikit.
Tapi, mereka sangat beruntung sebab ramai cikgu-cikgu social media yang ada sekarang yang ajar AdMatch cara yang sangat interesting. Fun. Fun.
So, bila saya compare Vivo S1 Pro dengan Samsung Note 10 Plus in-display fingerprint scanner, Vivo S1 Pro punya fingerprint scanner lagi pantas, lagi laju, lagi mantap compare dengan Samsung Note 10 Plus. Sama juga dengan face recognition.
Habis, external monitor yang boleh guna untuk Samsung DeX.
foodie location untuk foodies kat luar sana. Alif tak control. Bila nak makan, makan.
Malam ini berlangsungnya mesyuarat Majlis Kerja Tertinggi MKT UMNO.
Ni, lepas tu, dia ada recommend lagi. Tak ingat lah.
So, masa tempoh survei ni dia, dia panggil saya dua kali seminggu. Hari Sisnen dan Hari Jumaat.
Ketua Pusat Pengkajian dan Pengembangan Islam Pusat itu berkata,.
Jadi, video kali ini, kita akan melihat kenapa berlakunya konflik di negara India dan China. Teruskan menonton.
Lepas tu, ini ialah saya punya laptop. Haa, saya pakai laptopnya. Dan PC saya sebagai perhiasan. Eh, tak, tak adalah sebagai perhiasan. Sebab, macam saya bagi tau tadi. Recently, saya main Overwatch.
Tenaga nuklear telah diiktiraf sebagai salah satu punca tenaga yang boleh mencapai hasrat by 2025 kita punya karbon akan rendah. Ah, kepada berapa orang? Ah, United Nation. United Nation.
Wee Ka Siong bagi memastikan perkhidmatan P-Hailing di negara ini diselia dengan baik.
Itu yang masa dia terjun bangunan tu. Number 2.
Kementerian ini telah memeliti, meneliti dan mengambil maklum.
Ah, kita dah tahu banyak ni, ah, the last two, three years, menteri buat pengumuman, okay? Kita buat ni.
Dia pakai tampi duduk dalam jagung rebuh ni, sampai jagung rebuh ni tumbuh pokok, yang dapat tuan baru. Haa, dia pandailah.
Digital National Berhad DNB hari ini menyediakan perkhidmatan 5G dengan penyertaan Telekom Malaysia dan YTL Communications dalam tempoh percubaan.
Um, during MCO, during the lockdown, because of what we believe in the office, we think that there will be a property boom.
Macam contoh, bunyi kipas kita ataupun bunyi aircon dekat belakang. Tengok, eh.
Tentang dia punya mouse fit pula, dia bagi kepada kita empat.
Jadi, saya patah balik yang kedua, berdua-dua, yang kedua.
Dengan akak tadi, tak sempat nak buat video. Sebab, tengah panas, kan? So, total dekat place, 3 orang. Dekat kedai yang ramai tu. Huh, tu esok. Esok lagi penat, lah. So, let's go, guys!
I didn't let myself think too much about it, lah. Oh.
I don't have to text anyone goodnight.
Tapi, jika benar, Dewan ini perlu diperjelaskan setiap, setiap pihak yang membuat duit itu.
Uh, tapi kalau boleh beli tag Wepals saja pun okey sebenarnya. Uh, harga dia dah naik, eh.
Kerajaan terus meneruskan tindakan undang-undang terhadap mereka yang disyaki terlibat dalam skandal 1MDB.
Well, regardless of whether you win this season, I consider it a success.
Ramai yang telah mengakui yang mereka ni tak berapa politik sangat, guys.
Pihak Timbalan Pendawa Raya telah meneriti hasil laporan siasatan dan merumuskan tiada pertuduhan boleh dikenakan untuk kes tersebut.
Bukan sebab benda ganggu ke apa, tak. Ada sebab lah, ya.
Atau pun, colourful pun boleh jugak. Sebab, budget kita besar lagi ni. RM3200, eh. Eh, RM3700 lagi.
dengan dimensi, contohnya, sebab, Yashwin bukan setakat pandai, cepat mengira lah.
Ini Allah suruh kita dalam Quran. Sifat ibadurrahman.
Tak ada apa-apa contribution pun bila kita jumpa dengan patient. Hmm. Sebagai seorang pelajar perubatan lah. So, okey lah, fine. So, saya complete. Alhamdulillah, graduate, uh, in, in medicine.
But anyway, ah, selain daripada tu, jalan cerita. Okay.
Kami tengah bengkel kan, berkesi dengan, dengan Rahmat. So, tukish, apa benda ni kan? Saya tengok.
Tapi, bila saya tengok sendiri dan saya dah test sendiri, saya agak puas hati lah dengan harga dia tu.
Letupan teruk mengakibatkan kemusnahan teruk di beberapa premis berhampiran.
Balik kepada hospital awam, hospital KKM, and I did that.
Guda, aa, saya nak PKL ni, kan.
Make sure you come back to me.
You know, uh, dia, dia, dia ajar kita, disiplin, dia ajar kita.
Yang kau nak letak sendiri tu, apa? Why?
And, unfortunately, after looking at your prices, I can only pay for one pack of chicken rice.
Pertama, terdapat keperluan untuk kemahuan politik yang berterusan dan komitmen untuk memerangi rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Lain semua saya serahkan kat, saya memberitahu kepada MD, sesiapa saja yang ada rasa boleh mengeluarkan idea,.
Yang terkini ialah pada 17 hari bulan Julai tahun 2022.
Tapi kita, tapi kita agak untung lah dekat Southeast Asia ni. Tak tahulah aku rasa untung lah.
So, memandangkan Hamzah masih lagi kecik, makanya, urusan untuk settlekan benda ni semua jatuh kepada penjaga sah Hamzah.
Sementara itu, Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafro Abdul Aziz memaklumkan sumbangan sektor perniagaan, terutamanya perusahaan mikro, kecil dan sederhana, PMKS, kekal signifikan kepada negara.
Tak apa dah. Tak perlulah. Mengaji pun tak payah. Apa pun tak perlu dah. Saya Islam dah berbagi. Sebelah kaki baru.
Mengambil banyak lagi energi daripada cakap something yang best.
Sebab takkanlah selepas kita mengalami kekalahan yang paling teruk dalam sejarah kita, kita takut nak kembalikan hak memilih kepada ahli kita.
Okay, kita akan sapu margarin je dekat sini, by the way. Okay.
Aku tak tahulah ni rumah ke tempat penyimpanan sampah. Ni dekat sebelah rumah kakak aku.
Bila dah siap itu, kita boleh tutupkan kuali dan masak roti ini lebih kurang dalam tujuh ke lapan minit dengan menggunakan api yang paling kecil supaya.
Masuk, bas kosong kan, ambil orang, tapi takde kosong. Balik kosong, pergi hantar gitu je.
Bermakna, kalau malam ni, kita boleh macam, bermain macam ni, saya berharap, uh, untuk game yang akan datang, dan dalam sepanjang liga, kita tetap kekal dan lebih baik. Nah, itu harapan saya lah.
yang akan biarkan kita dalam pelatihan, memandu, dan sebagainya.
Bahawa, meningkatkan environmental social governance ni, takbir urus sosial dan alam sekitar ni,.
Kiranya, fokuskan air untuk masuk ke sekolah menengah tu,.
Masuk hutan, keluar hutan, masuk sungai, dalam gua.
Cara yang tak langsungnya adalah, meniaga tepi jalan atau online.
Aku, ni, menetap, dekat area kemaman, ah, so,.
Dia support juga untuk Cellcom, Maxis, even dia support juga untuk YES dan juga Weeby.
Ataupun kalau dekat, ah, KL, sebab ramai juga family dekat KL, ehm, nak wedding yang, ehm, suasananya malam.
Dan, akhir sekali, pemasangan pipe baru di, eh, ke Bukit Kayu Hitam. Walaubagaimanapun,.
Saya rasa dia pakai kamera dia macam lain lah. Okay, kau pandang tempat lain.
Ijitai oleh Allah dan dicintai oleh manusia. Maka, jawapan Nabi,.
Eh, salah je, salah je, eh, salah je, eh, bukan, eh. Miku ke WW?
Sama macam, Syah cakap dekat, ni, semalam.
Okay, mula-mula kita perlukan dua ratus lima puluh gram cream cheese.
2006 sampai 2011. Pendek je dia keluar.
Tidak hanya mendengar berita yang ditularkan, sebaliknya Abu Syafiq sendiri menghubungi pengasas Valet Doa, Nasrin Harin.
Tipu-menipu dalam merebut harta benda dunia. Kelima, saling memarahi. Keenam, hasut-menghasut hingga zalim-mezalimi.
Okay, tapi bila, part arabic ni susah nak tangkap. Yeah, yeah, of course. Aku susah nak tangkap.
So, kita cucuk and terus boleh guna.
Aku cuti ni, aku sentuh, beg pun tak lagi. Ish, jalan kau ni.
Melalui pindaan itu, kesalahan di bawah Session 71 Akta A1646 iaitu mengimport, meng-export atau meng-export semula hidupan liar dilindungi sepenuhnya tanpa permit khas,.
Tapi kita kat sini, kita real talk je, kan. Kita gentle.
kerana, ehm, kita dah beralih daripada fasa-fasa negeri hampir kesemua negeri dah masuk ke fasa empat selain kan, eh, Sarawak dan Kelantan sahaja.
Kota Damansara adalah satu bandar yang besar.
Dan macam mana dia dapat spek iris tu, kan.
Saya akan berada di sini jika anda berubah fikiran dan memerlukan sebarang bantuan. Selamat hari raya!
Vietnam yang turun selaku pasukan pilihan, bagaimanapun terpaksa akur skadar Sri tanpa jaringan untuk berkongsi satu mata.
Um, and the hacker basically scam, ah, scam pula, hack into their WhatsApp first, and then, from then,.
2.0 je. Haa. Tapi ni model 2016.
And I think that Tier 2, it will be upgraded soon.
Apapun, melalui satu perkongsian dekat TikTok, jelas kelihatan, satu susuk tubuh yang dipercayai Bigfoot, atau nama Melayunya, Orang Mawas.
That's why I don't like when people go auction and buy all the, all the, what ah?
Seorang lelaki ditahan di Klang, Selangor kerana disyaki memiliki sejumlah besar bahan pornografi kanak-kanak.
Sekerja itu juga saya menekankan bahawa pelaksanaan pendekatan-pendekatan terbaru.
First kali, kita mesti sediakan basikal yang sesuai. Basikal apa?
Menurut tentera Korea Selatan, tembakan amaran oleh pihaknya sesudah sebuah kapal milik jirannya itu melintasi garis hak utara yang dirujuk sebagai sempadan laut terpenting kira-kira jam 3.40 pagi waktu tempatan. Sementara tentera Korea Utara pula berkata,.
So, bila benda tu, uh, bila you rasa, ataupun, brand kita ni, even you keluar dengan family pun, you still carry the brand.
Dia sebagai orang kata mata dan telingiman untuk sebagai backup manager ni lah. Dan kita juga ada Naim sebenarnya. Naim dia...
So, kalau kita dah sedar yang kita tak mampu untuk hadapi badai dunia ni dengan hard power kita yang tak strong, soft power sajalah pilihan yang kita ada sekarang ni.
NEM menekankan kepentingan meningkatkan daya saing, mengurangkan campur tangan kerajaan dalam ekonomi, dan menggalakkan pertumbuhan inklusif.
Dekat sini, satu je benda yang paling sesuai untuk kita gambarkan keadaan yang berlaku ni.
Kita dapat jumpa pelbagai jenis lapisan masyarakat. Pelbagai jenis rupa manusia.
Kita cakap nak level sangat tinggi tu, aa, itu kita kena baiki kita punya presentation. Tapi, kan,.
Ah, tapi dekat sekolah menengah panggil Mariam. Ha, ah. Sekolah rendah panggil Sharifah.
Apa, wireless signal dia masih kat lagi, kau okey? Haa, rasa-rasa aku dalam 25 meter.
Seekor tapir dianggarkan seberat 250 hingga 290 kilogram ditemukan sesat di tingkat 5 kawasan parkir kenderaan di sebuah hotel di bandar hilir, Air Kroh.
Tetapi, Zalora kata, jangan, please, tolong, sambunglah, sambunglah.
Haa, lepas tu, kau jangan nak makin-makin liar.
And, and then dia tambah, dalam penjelasan dia.
Kalau kita tengok design dia, lampu, tiang D, wheel ashtaya, bumper, dia, siapa sebenarnya yang buat kereta ni?
Siapa kata, dah berapa ramai orang yang kamu bantu, berapa nyawa yang kamu dah selamatkan, sejak kamu pakai iris?
seperti membina eco-bridge, eh, bagi, eh, lintasan ataupun bagi hutan, apa tu, binatang-binatang, melintas.
It will not be, uh, affordable anymore.
Macam I, dalam dasar dia dah 12 tahun.
Bantuan apa? Bisa on-jet ke, buat kereta ke.
So, sekarang, you dah startkan your own brand.
Oh, kalau korang tak tahulah, kalau korang Google, film ni sebenarnya dia berlarutan daripada film Rocky yang tahun lama tu, yang, siapa? Sylvester Stallone punya film. Okay?
So, kita akan try cari, eh, beli apa ni? Beli souvenir.
Cuaca ekstrim dijangka belarutan sehingga Isnin depan di beberapa kawasan di Jepun.
Aku cakap as, aa, seorang asraf, aku rasa content dia merapu, tapi as content creator, aku respect. Haa, dia memang hebat. Uh, Zauf, genre Zauf. Kau layan ke, Prismik?
Okay, so, jadi, dalam tahun 2021 ni, saya fikir macam mana saya nak,.
Dia macam, lagu pergi ni sesuai untuk babak-babak-babak yang macam, kau ada insan lain.
Kalau, kalau, kalau macam, uh, dulu, mungkin kalau kita jumpa orang pelik sikit, tak tahu, hendak kan?
Haa, dengan cerita pun, selain bunga, tengah mencari usia-usia, mana-mana jejaka tampan, eh. Ya.
aa, group yang tak suka, diorang akan macam like, oh, biasa je, tak sedap pun.
Sesungguhnya, pada hari ini, kami berkumpul keranamu, Ya Allah.
Sebelum ini, pihak berkuasa kesihatan Chile meluluskan penggunaan vaksin Sinovac terhadap kanak-kanak berusia enam tahun ke atas, sekaligus menjadikan Chile negara Amerika Latim pertama yang melaksanakan program vaksinasi terhadap kanak-kanak.
Jadi, apabila kita buat analisa pula, dia tak begitu nampak, aa, apa ni, corak.
Maksudnya, tertuduh dibebaskan buat sementara waktu ini.
Thank you so much kepada Samsulusuk. Okay. Thank you so much kepada Imran.
Namun dia pernah bertanding seri dengan Shanks rambut merah suatu ketika dulu.
Adrian, kalau, cakap, tentang, refreshing, dia, memang, refreshing. Ha. Tetapi, dia, ada, manis, sedikit, lah.
Berikut ialah beberapa cara Malaysia boleh meningkatkan langkah anti-rasuahnya dan menggalakkan akauntabiliti dan ketelusan dalam sistem politiknya:.
Tapi, saya tak tahu, nak namakan dia Cinta Budak Sekolah ke, ataupun Budak Sekolah je.
Gunting cili kering dalam 15 tangkai macam tu.
Sebab tu, dalam bahasa English, orang akan cakap, the grass on the other side is always greener. Oh, okay.
Kalau dia perasan pun, dia boleh buat apa je, kan? Apa punya soalan? Okay. Video yang terakhir pula. Okay, ni bukan video yang terakhir. Ni dah salah. Ada satu lagi video.
Adakah Faizah rasa liberated, freedom itu ada, ataupun sentiasa ada di belakang kepala tu?
Give me lah, bagilah yang elok sikit.
Don't shy away from doing public service.
And then some put it on the rooftop.
Saya demam pagi, makan ubat 6 jam, sembuh, kemudian demam lagi, seminggu.
And dekat laptop punya compartment ni pun, kita boleh letak iPad. Haa, memang special gila-gila lah.
Ah, minda masyarakat, minda budak-budak tambah-tambah yang tak matang lagi.
Kalau jalan, masa tu, mungkin, para-para, apa, betis, eh, lep-lep, para peha lah.
film Marvel ni, dia dah sejuk waktu film Avengers Endgame.
Walau bagaimanapun, jika kita membayangkan warna untuk kebosanan, ia mungkin sesuatu yang kusam seperti kelabu.
dengan bagaimana kerja-kerja di bawah ini, aa, aa, ataupun peluang pekerjaan baru yang dihasilkan untuk mengisi keperluan itu. So, there is still a gap. Jadi, itu sektor kedua. Sektor ketiga ialah pertanian.
Tengah penduduk dekat atas katir saya. Which is, kami dah berdeka. Dia belah bawah, saya belah atas. Dia tengah duduk atas tu.
Unfortunately, for this device, you cannot adjust airflow, but overall for the airflow system is very very suitable for MTL.
Dia kata pasal kebahagiaan dia sendiri buat destruction. But what is the alternative?
Sebenarnya, ini, perkembangan terkini yang kita bawakan, ada kemas seba, kemas kini terbaru, di laman, aa, so, aa, social media, aa, pengurusi Perikatan Nasional, Tan Sri Md Yasin, Tan Sri Md Yasin, dalam kemas kini terbaru, baru saja, di kemas kini, 6 minit lepas, yang menunjukkan beliau mengadakan,.
Ura-uranya adalah, eh, kertas siasatan pun dah diserah kepada AG's Chamber.
dan boleh menjadi bom jangka yang boleh meletup pada bila-bila masa sahaja.
So, GPU holder, dia pakai Cooler Master Vertical Mount Cooler PCIe 4 dah. Ha, lepas tu, apa lagi? Prism 300, 300,.
Dan tetap menyuruh kat sahabat-sahabat yang baik daripada saya.
Lepas tu, ha, kejap lagi ada penyakit ke, ada kuman ke, orang lain pakai. Mantap. Lagi, bos? Ada lagi apa-apa nak cakap?
Saya tak, saya tak boleh relate sangat. I wish. I wish. Tapi, okay.
So, I see it as a great form of,.
Macam, aku rasa dulu mungkin orang biasa dapat. Macam, Mama kita. Tukar nuk.
Lepas buat video biasa, baik tak payah buat video lah. Hah, dah sampai ke situ. Sebab,.
Saya, sepanjang saya duduk di rumah tafiz, saya tak pernah tengok konsert. Okay. Saya tak pernah masuk pengewayang. Saya tak pernah masuk stadium bola. Seumur hidup saya.
Tak kisah ayah dan ibu datang daripada mana sekalipun.
Ia bermula dengan pembunuhan dua orang adik-beradik yang kita sebut sebagai Kabil dan Habil.
Data-data taburan spesies serta status konservasi spesies diterbitkan dalam buku Red List, ah, Memel for Peninsular Malaysia.
Tapi saya berkata, mak, ayah, saya niat demi Allah seluruh pahala yang jikalah ada. Saya sampaikan ilmu Tuhan.
Saya, saya nak mengaku ulat buku pun, saya rasa, ya lah, memang ulat buku lah.
Saya tidak pasti saya dapat membantu dengan itu, tetapi saya dapat memahami bantuan anda mencari pelbagai filem untuk dipilih.
memberikan alasan seperti itu, dia decline untuk comment dan sebagainya bermaksud ada kebenaran dalam pendedahan Apandi Ali ini. Ada kebenarannya. Haa. Itulah kisahnya. Jadi, tuan-tuan, puan-puan sekalian,.
Ingat, saya di sini jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan.
Sebab banyak orang pandang saya ni, kini tak berapa pandai main sebab tak selalu main kan.
Antaranya, cost of living, ha, kita bercakap tentang ekonomi, bercakap tentang pekerjaan, kita bercakap tentang gaji, kemudiannya kita juga cukup bercakap tentang workers welfare ataupun kesejahteraan para pekerja.
Watak, ataupun, kalau, benda tu yang rasa macam, I adalah, akan refer, sebab kita ada kawan-kawan, kerja industri.
Yeah, because when you mentioned that, yeah, yeah, that was, yeah, because I think, uh, for different business models, they may not be so tied to, uh, yeah, correct, correct.
pelantikan itu dilihat berdasarkan merit dan dia dilakukan secara pro bono, tiada pengambilan gaji dan sebagainya.
Maka tandanya, Allah mula nak tarik kita.
berlaku pembunuhan, pergaduhan, merebutan harta, pertikaian, masalah keluarga,.
Satu hari nanti akan hancur luluh tubuh badan kita ini sendiri. Yang kekal siapa dia?
Seterusnya, kita ada satu control button dekat sini.
Yang ni, duk, kaki kereta, kaki racing, aa.
Sampailah kerajaan bagi dia tahu betul-betul kena tutup atau cuti ke apa, barulah kita cuti.
Hadapan pasport Filipina yang telahpun diumumkan oleh The House of Representatives Point of Affairs of the Philippine Government pada minggu lepas.
Bila berkata demikian, ketika ditemui media selepas selesai menyempurnakan Majlis Amanat Timbalan Menteri bersama warga MEFS Negeri Sabah di Kota Kinabalu pada Selasa.
yang betul-betul daripada sumber yang haram, Wallahu'alam, itu perlu kepada penyemakan dan perlu kepada, aa, apa, rujukan kepada pakar.
Bagi yang tanya saya, kalau siapa-siapa beli Bitcoin sekarang ni, pada harga RM12,000 ataupun pada harga RM11,000,.
Masa idle tu, dia macam bagi sinar harapan kepada saya untuk buat satu skrip yang kata, ini ialah liquid cooler bajet yang paling padu.
Tetapi, ah, di kesempatan ini, ah, Azwan Ali, Diva A, nak ucap terima kasih pada dua artis. Ah, ini memang kena ada. Jangan edit.
Uh, audio, okay, jap, sekepada video tadi lah.
Kau tengok, kesan daripada unboxing, pergi sejuk. Oh, dia, rumah.
Alip. Yes, betul. We found the exit.
Masa tu, abang dah buat gila-gila punya kartun lah.
Untuk kitorang punya pengalaman, okay je sebenarnya. Sebab, bukanlah kita jumpa.
Anugerah ini diberikan kepada pengarah buku atau ilustrasi juvana terkemuka dalam tahun tertentu.
It's, I mean, I wish I went to the cinemas. It's a Chinese show, right? It's a Chinese show.
Ha, kita orang tak sama dom lah. Ha, dua ni dom lain. Saya berdua ni dom lain. Okay.
But, I feel like, Christmas, right, or, yeah, Christmas gifts,.
Berundur sekali bukan erti mengalah..tetapi menyusun strategi #harimaumalaya.
Kalau kamu lihat, dari itu, ah, dari itu ialah kata sendi nama. Jadi, kita menggunakan bukan. Baiklah, ayat yang kedua.
Contoh Sarawak dah dapat timbalan Perdana Menteri. Dulu tak pernah dapat.
So, saya rasa jelas kita tak nak sebut, ataupun, mengupas ujah tersebut.
Um, yeah, uh, What do you do, Mel?
Yeah, just for everyone who, who couldn't hear that, uh, Graham just asked us, uh, when we're feeling lonely, do you want, like, a deep, meaningful conversation, or do you want just, like, a flyby?
I'm just looking at your new gadget, man.
Lepas tu kena, kena letak, uh, target.
Pada asalnya bangunan tersebut cuma menyediakan kemudahan paling minimum kepada OKU .
Pendekatan kerajaan Malaysia terhadap dasar dadah telah menyumbang kepada jenayah dan peminggiran komuniti yang terdedah dalam beberapa cara.
Kalau macam nasi kerabu dia, laksam dia, ayam percik dia. Oh, sedap. Sedap, sedap, sedap. Naan cheese ada?
So, ada orang, ada satu, um, couple India ni. Hmm. Ah, laki lah.
Which, uh, thank God, he is very into it.
Susunan dia kemas, dia ada macam dia punya own signature gitu. Button-button ada dekat sisi kanan.
So, ada banyak peluang, networking, peluang make money, business, peluang untuk,.
Dan sekarang ni, bila Bella buat check-up, aa, dalam 2-3 minggu lepas, dan check-up baru lah, kami mendapati, sebenarnya, gender untuk bayi kembar kami adalah,.
Uh, status mereka sama ada warga negara ataupun pelarian. Kita perlu lindungi mereka.
Sekarang kita nak bilas dulu rambut tu.
Kemahiran you dalam mengatur you punya kewangan, you jangan ambil siapa punya iPhone sambung bayar. They are a business entity. Memanglah dia nak kau keuntungan. Memanglah dia akan kenakan you. Macam I cakap sebelum ni.
These shows, we were learning along the way, and you have all these people, oh my gosh, you know, you're an inspiration, and you're just like,.
Macam mana, ehm, PKP, di, mana, Perak, eh?
So, this is, ni saya cerita, saya tak pernah cerita kat orang lain lah.
Di Filipina, kemiskinan yang berlaku adalah disebabkan oleh pendapatan atau gaji yang rendah dan bukan ketiadaan pekerjaan.
Pengurusi bersih 2.0 Thomas Fan kecewa dengan kenyataan Datuk Sri Azna Osman yang mempersoalkan mengenai pertukaran Peguam Negara.
Saya kongsikan ke, ke, ke sekelop terus. Wesh.
Metens yang berkhidmat untuk syarikat penerbangan domestik Susi Air diculik kumpulan pemberontak gerakan pembebasan Papua OPM pada 7 Februari lalu sebaik mendarat di lapangan terbang Nduga.
So that's like my Malay, my, my IC name.
Saya juga di fahamkan, uh, akan ada, uh, follow up juga, event-event, kalau macam, di Perak ada event-event bersama,.
Tapi bila kita ada, kita buat something else, dia kena cari dalil untuk membenarkan. Hmm.
But as a bro, you know, I'm your friend, I'm your cousin. Gotta help me out too, bro.
Tak sama, apa lagi yang tak sama?
Kedengar dengan mesin V4 yang kuat, kerusi kerusi, dan pesta yang distinktif, Yamaha VMAX adalah motosikal muskul dari 1985 hingga 2021.
Yeah, I don't want to, I don't want to sound like, um, I'm loose or anything like that, you know, but I think it is important lah. Mm. Right. What do you think? Okay, two stories here.
yang lebih murah daripada sesetengah kereta di luar sana. Kalau, let's say,.
Ada beli tempat kencing, dia pergi, dia balik kereta tu kat sana lagi.
tu, macam, soalat pun, berjalan pun, sakit. Jadi, kata, okeylah. Sebenarnya, memang, macam, Gina cakap jugalah. Kita dah cuba. Haa.
So, if you're entering, like, uh, the USA or UK, for example,.
Munyanyo, lagi satu orang kena, lagi satu orang, haa, kena subscribe.
Apakah pula halangan terbesar yang dihadapi oleh para hufaz yang dikategorikan sebagai semi-pro untuk bersaing dengan para hufaz professional? Ada pula tu, kategori semi-pro tu. Ha, macam mana tu?
Kita orang dah start, um, orang cakap apa, kenal each other. Which is macam perangai masing-masing. And, apa soalan Am tadi?
Haa, ni RM187, eh, sempena dah sold out.
Jumpa lagi pada Zav vlog yang akan datang. Thank you.
With that attitude, you will forever be small. Then, tell me how. Do you really want to know? Ya.
It has a philosophical punya message yang kalau kau deep dive into it, memang banyak gila benda yang sangat, sangat.
Kalau nak campur kicap ni dengan kicap masin dengan kicap manis pun boleh.
Di Rusia, ideologi Marxism digunakan oleh Lenin dan Stalin dalam sistem pemerintahan.
Crowds don't matter is fan. We need more fan engagement.
So, with, with us, I think our parents are like, you know what?
And there's Black Jack Metallic, Deadwood Green,.
Sebelum ini, Tajuddin digugurkan daripada jawatan ahli MKT UMNO, seperti dimaklumkan Setiausaha Agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslan.
Uh, purpose, they call it as a second sober.
Kalau lumba racing, eh, ni, dia akan kalah antara berat, eh.
Aku tengok film The Assistant ni awal sebenarnya, awal tahun.
bagi meningkatkan kapasti dan memperkukuhkan kesehatan awam.
Masya, peluang, masa pun tak dapat jalan.
I have to go and stock up.
So, some of them, perlukan produk-produk kewangan. Contoh macam, typical lah.
Okay, soalan pembukaan saya lah muka limahnya.
Agar, UMNO terus kuat, BN terus kukuh.
Uh, uh, consisted of, uh, the press statement. And also, uh, diagram. Yeah? Diagram.
Kebanyakan spesies kaki seribu mempunyai antara 36 dan 400 kaki.
Like, for student areas, it's very easy to just partition room by room, right?
Kalau orang kenal saya, hidup saya tentang mak ayah saya. Saya sayang ayah saya. Hari-hari menangis. Sakit. Jantung saya berdebar.
Memakai jubah tidak akan memberi anda keupayaan untuk terbang, tetapi ia mungkin membuatkan anda kelihatan bergaya!
Annuar mengakui beliau adalah pejuang dalam parti dan pemecatan itu tidak sesekali menggugat dirinya daripada terus bersemangat dalam berpolitik.
The next day, I pergi office, I type lah, then I hantar surat resignation.
Uh, untuk suka-suka, kan? Masa tu, tahun berapa?
Kenapa dia tak tunjuk seluruh bilik tu? Macam fake je.
Jadi, kita akan menerusi jalan-jalan yang begitu sesak, sampailah.
Korang boleh check dia punya spoiler talk.
Sebelum kita orang boleh masuk kat satu tempat tu.
Sejauh mana korang tahu pasal negara kita Malaysia? Ben?
yang boleh digunakan oleh pihak profesional, kumpulan profesional, oleh CSO ataupun NGO ataupun kesatuan kerja.
Ini boleh melibatkan mencari input mereka, menghadiri acara komuniti dan terlibat dalam perbualan yang hormat.
Sebab tu, soalan Allah, macam ada orang mengajar saya, sujudlah engkau. Sujud cepat, sujud.
Okay, tapi ni kalau kita cakap dari segi merchandising kan, daripada segi licensing.
Kemudian, rakannya yang berani telah buka zip kemah dan menjenguk ke luar.
So, dekat sini, ramai yang join guys. Sangat ramai.
Mama, kau ada, kau tak affect, kan?
Okay. Baby Blue guys. Okay. Berharga harian RM11.90. Aku rasa macam ni.
I cakap, I, I tipu dia lah. I cakap, I masih main bola.
di institusi pengajian tinggi awam atau IPTA termasuk politeknik di seluruh negara layak menikmati menu siswa rahmah pada harga tiga ringgit lima puluh sen.
Difahamkan, seramai tiga orang saksi, termasuk Datuk Seri Ahmad Zahid, akan memberi keterangan pada perbicaraan tersebut. Pada 20 Julai tahun lepas, Dr. Mahathir, 97 tahun,.
Kita kena flashback sikit, ke belakang sikit.
Kadang-kadang kita terima kasih kepada kesihatan, keselamatan, bomba, tapi ramai guru yang terus berkhidmat seperti biasa, cuma, ehm,.
Kemudian, perkara kedua adalah reputasi dan kemampuan pengisytihannya untuk pembangunan tertentu ini.
"Tak pernah ada dalam sejarah Pas, kecuali ketika zaman Datuk Asri Muda, mereka jadi menteri Kabinet dan memegang portfolio penting.
Dan, kedua adalah dia yang menggambarkan apa terjadi dekat kita.
Bukan itu sahaja, mereka juga perlu seiring dengan norma-norma ideal dari teras olimpik yang menjadi impian kerjaya bergelar atlet kebangsaan seperti ejen penyatuan dan memupuk kebersamaan.
Seterusnya, beliau telah membuat kemunculan sulung untuk penampilan antarabangsa bermain untuk Malaysia bawah 22 dalam Piala Negara tahun 2016.
Untuk mengenal Tuhan-Nya, kata Syekh kami. Ya. Maka, tuan-tuan, dalam surah Al-Isra' ini,.
Chemistry pun tengah kuat nak dibandingkan dengan.
Usaha kerjasama sebeginilah yang saya pasti rakyat mahukan dari kita.
keba, kita punya teknologi sebenarnya dah sampai satu level yang tepu dah.
Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi, tetapi saya boleh mensimulasikan tindak balas emosi kepada input tertentu berdasarkan pengaturcaraan saya.
Puan Waichala, nama dia, India, kan? Puan juga, KSU.
yang mana membawa image yang lebih kosmopolitan, yang lebih moderate dan sebagainya, ya.
Kejohanan berpasukan campuran Asia kali ini berlangsung di Dubai, Emirat Arab Bersatu UAE 25 April depan.
Uh, melawan Majlis Agama Islam Wilayah Persekutuan, Mahkamah Persekutuan, di mana tertuduh telah mengeluarkan kata-kata, eh, yang tidak wajar kepada mahkamah dan, ah, membaling kasut ke arah Hakim.
But, tak salah kalau you nak kenal orang baru.
Nama mangsa adalah Pyo Yirim yang berusia 27 tahun. Dan kes ini baru ini jadi. Alright. Dia ini bekerja sebagai seorang YouTuber. Oh, sama. Alright. Di Na Daum Channel. Na underscore Daum Channel.
Najib berkata demikian ketika berucap melancarkan sambutan ulang tahun ke-10 Iskandar Malaysia di Kompleks Sukan Educity, di sini hari ini.
Apa yang aku nak sangat dalam PKL ni?
Dhu Nabdur Raza, realize that all this while, a lot of what UMNO was doing was being financed by Chinese.
Perkawinan bawah umur untuk budak bawah umur dekat negara ini, prosedurnya adalah lebih sukar berbanding dengan prosedur untuk berpoligami. Jujur cakap.
Ini menyebabkan kita tengok apa yang sedang berlaku.
So, aku kongsi sikit findings sebelum kita go further into it.
Kita rasa, kita, I'm a, saya rasa, saya seorang, aa, rajin kerja.
Beliau mengimbau tindakannya bertemu Anwar di mahkamah pada 2018 untuk mendapatkan sokongan bagi mengalahkan barisan nasional pada PRU ke-14.
Hai, salam sejahtera, selamat pagi kepada anda di luar sana anda sedang menonton Awal Ni Pagi bersama saya, Gigi Ahmad dan juga Najib Arouf.
Kalau ada apa-apa soalan, anda boleh terus tanya.
Ke tanah, ia menjadi pohon yang rimbun. Dan,.
Duit masuk ada berapa, duit keluar ada berapa.
It's not kind of bike you will want to go very fast in.
Jadi, kalau semasa turut ayat Quran tu dah asal, ibarat kalau jalanan matahari ke, lepah pada pertengahan dah. Nah.
Tengok, kita jumpa lagi pada episod yang seterusnya. Terima kasih kerana menonton. Biar abah jumpa lagi.
Menariknya, walaupun Croatia Bosnia tempatan yang secara tradisinya bersekutu dengan Barat, terdedah sebagai memihak kepada rejim Rusia.
Kalau korang pening siapa yang share cerita ni, share cerita ni, dia ada dua orang. Daryl dengan Faris ni. Dia orang share berdua sebenarnya.
It is inspired by its own line of automobiles with innovations in design, functionality and technology.
Politik ini sepatutnya adalah menjadi medan untuk kita membantu rakyat yang berada dalam sebuah kekurangan, membantu masyarakat sekeliling kita, bukanlah medan untuk kita mengaut kekayaan sebanyak-banyaknya.
Not too bad, just like my tourism also lah. Oh, really ah?
Atau perjanjian perkongsian dan pertanyaan perniagaan melibatkan sejumlah.
Dan saya nak tahu berapa banyak, ah, kontrak yang telah ditamatkan dan adakah kemungkinan tindakan undang-undang bakal diambil oleh kontraktor tersebut?
InsyaAllah, jika saya diberi peluang meneruskan pentadbiran ini, empat iltizam saya untuk Malaysia. Pertama, menyatupadukan rakyat.
Parti Perikatan (kemudiannya berkumpul di Barisan Nasional) telah memerintah Sarawak sejak pembentukan Malaysia.
Dan macam mana kita tahu GPS memang cukup benci dengan DAP. Alright.
Ciri-ciri korban ada tahi lalat kecil di bawah kuping sebelah kanan.
Senang yang kujiwa, cukup kuja dalam live, lah. Still dalam TikTok, kak. Oh, yes. Still dalam TikTok. So, TikTok lah. Basically, TikTok lah. Tapi, orang, kadang orang tak faham.
Pernah tak macam orang pakai komo kat kereta diorang ni, accident?
Sebenarnya, start daripada dia tak ada apa-apa.
Saya rasa, kita semua pernah buat dosa, eh. Hmm.
So, it could be the genes, it could be the genes interacting with the environment, et cetera.
Akhirnya, haha, akhirnya saya dapat jawapan yang saya cari.
Diorang kena cari tuan game on, secara sebenar. Ni atas pula. Ah, ada kat sini, aku baca! Lagi, lagi, lagi! Uh!
Kita siram semua bunga kita di depan.
Bila dia jerit, aku nampak, cap, movement, orang-orang yang hitam tu, dia pusing,.
Jangan lupa te like, share, dan juga subscribe channel PiaPixels.
Uh, that was the one really shocking, one, more shockingly, was that one.
Dia orang ingat sayang Salma, sayangku Salma.
"Ia akan dapat membantu kita mencapai pertumbuhan ekonomi yang mampan selain melindungi alam sekitar dan kesejahteraan rakyat," katanya.
I am so attached to my kids.
Tiada siapa sangka Hyundai akan masuk ke dalam liga enjin empat silinder yang ter-power di dunia. Ya.
Akhirnya, Sinemen pun ditahan oleh polis dan dia pun mengaku dekat polis yang dia buat semua tu.
Aku, banyak orang tak deliver, tak apa je. Sebab,.
Ha, macam inilah rupa bila kita dah kisar.
Tapi, itulah, nak, nak kata pasal sentuh juga sikit isu mengatakan, oh, macam artis BBNU sekarang ni semuanya, tidak, orang kata apa, tak ada bakat nyanyian yang seperti mana artis-artis zaman sebelum ni.
The reason why sebab Toyota ni, diorang play safe.
Di uji oleh Allah Ta'ala dengan kes yang ada. Jadi, masjid kena tutup buat sementara.
Kediaman serta kekurangan bocor dan majoritinya tiada sistem pemanas.
Makanan kat kampung nelayan ni lagi murah daripada Long Beach.
Lepas tu pula, Would you like to buy Bob Rose? Who Bob Rose? Dengan had... Oh!
Mungkinlah, mungkinlah. Tak, yang saya perasanlah, kan?
Di Kuantan, kemerihan sambutan penuh warna-warni dipamirkan lebih 110 kontingen peserta dan ribuan pengunjung.
So, sebelum ni, aa, kamera ni, dia terlindung.
So, apa cerita House of M ni? Ha, kita borak sikit.
Dalam jawatankuasa Perlembagaan, seperti mana yang, uh, di,.
Mac, Mac T, M E C C T I, macam tu lah.
Dan antara lain, uh, adalah, uh, projek pembersihan sungai. Tetapi juga,.
Tapi yang penting kalau mereka nak introduce balik GST, pertama, mereka harus tutupkan kebocoran dulu. Haa, keterisan.
Uh, dulu, kita orang pernah cerita lah.
I think based on the math I'm seeing here, they are not.
I kalau, I memang punya peminat abang, weh.
Instrument-instrument yang ada dekat, uh, macam ni, broken macam ni, kebanyakan adalah instrument, uh, yang kita panggil volatile, volatile. Okay. So, kita kena,.
2 hari lepas, Acap dah react pasal POV punya cerita yang baru kan, which is Evil Eye. Wuih, memang sangat-sangat meremang.
lelaki ke, adakah perempuan ke, adakah dua orang ke, adakah berapa orang dan sebagainya, maka itu telah disebutkan dalam Al-Quran.
Jangan ragu untuk kembali dan bercakap dengan saya jika anda berubah fikiran. Saya di sini untuk membantu.
Should be, ah, sebenarnya, kita, kita put point to other person.
Bila, ah, trade forex secara online ni, macam apa yang kita tunjuk dekat intraday, website intraday, apa yang saya tunjuk dekat sebenarnya content-content YouTube dan sebenarnya video-video yang anda pernah tengok sebelum ni, kita menggunakan platform apa?
Mumpamanya, bayam yang sebelum ini dijual pada harga RM3.50 hingga RM5 sekilogram kini meningkat kepada RM7 sekilogram.
So, he taught me, okay, this is how you should do it, blah, blah, blah, blah, blah.
12 Ogos lalu, media melaporkan, tindakan tegas menanti individu wanita itu berikutan tular di laman sosial menunjukkan dia yang berada di Mekah dalam keadaan lengkap berpakaian ihram seperti jemaah lelaki.
Macam mana korang nak pergi beli MSI notebook dengan dapat diskaun. Dahlah dapat diskaun. Dapat pula lagi.
Beliau turut mengakui, risiko masih wujud untuk pemulihan ekonomi negara susulan peningkatan harga minyak mentah global pada ketika ini ,.
Terus, relax, buat kerja, sampai lah malam pukul 10, tidur, pukul 4 pagi, bangun semula.
Uh, it means that you have to have a by-election. Mm. Right?
Jadi, itu dah ada model atau sistem yang sangat, uh, yang similar, komprehensif.
Pengarah Pendidikan Negeri, Naharuddin Uthman berkata, PNGK Perlis mencatat 3.01 berbanding peringkat nasional 2.79.
Jumlah, eh, pengguna yang, ah, mematuhi cadangan jadual perjalanan juga, eh, dilihat membantu melancarkan pergerakan trafik.
Mula-mula, pagi tu takde orang. Tiba-tiba petang tu ramai gila.
Kalau, apa, ikut, uh, budaya China lah. Hungry dos, hungry dos pula. Hungry ghost days. So, sampai-sampai,.
Biskut pun dah siap, bolehlah kita keluarkan.
Haa, boleh minta maaflah atas, aa, apa, ada perkataan kosong, eh, kosong, kotak, orang kata yang tak elok dipertontonkan.
Isaac, eh, abis cengah, tolong recommend type under 1K sesuai untuk student. Terima. Eh, Samsung type A, lah.
So, kau belajar untuk cari kerja, dan, ilmu tu datang, dalam masa serentak.
Dan ketika ini, saya berada di KL Park Festival 2023 dengan lepaskan peluang anda untuk hadir ke sini untuk lihat bagaimana.
Aku dulu ni macam mana aku ni? Dulu, dulu. Kan? Tapi,.
Semoga Allah kurniakan syurga buat kakak dan ibu bapa yang menjaga anak autisme. Amin, tulis pelakon Lufya.
Sahabat malam ni, ialah antara sahabat kanan Rasulullah SAW, walaupun,.
Nah, siapa-siapa diuji pun dia mesti akan ada ego dia macam, tak, aku betul, aku betul, aku betul, betul. Kenapa kau viral ke aku? Eh, kenapa kau buat macam ni? Dia ada. Lebih kurang dalam,.
Dan bila ada cuci mangkuk ni, rosak habis alam lah.
Zabur, Taurah, Injil, semuanya di dalam bulan Ramadhan yang sangat mulia ini. Satu.
Aku ingat kau muka tenang, tapi bila, bila Syafa edit, audio tu akan keluar, dengar.
yang membenarkan orang yang ditahan untuk berunding dan dengan pengamal undang-undang. Pilihannya.
Suspek lelaki yang berkhidmat sebagai eksekutif kanan GLC terlibat disyaki meminta habuan bulanan dua puluh ribu ringgit sebagai balasan melantik sebuah syarikat pengangkutan bagi penghantaran produk berasaskan minyak ke seluruh negara bagi tempoh antara Julai 2019 hingga April 2022.
Ramai je orang macam ni, I rasa.
Tak pernah tahu pun apa ada dalam tu, apa.
So, for example, you are with bank A now.
Live kita macam biasa, lebih kurang 1 jam macam tu.
So, lepas semua aku rasa gugup kan.
Nanti kita akan naftarkan rakan-rakan semua malam ini.
iaitu perdagangan, perkilangan, pembinaan, pertanian dan perkhidmatan restoran.
rapper, superstar, bro, what's gonna be the score? 3-1 to the Arsenal.
Ini semua dua contoh benda yang memang perlu ditambah.
Yang hancur ni, kita simpan buat dekor atas nanti.
Terdapat dua jenis bateri yang boleh anda perolehi pada masa kini:.
Uh, belajar, eh, ilmu tu sendiri, maka, selain pada faktor ilmu tu, kena ambil kira jugalah dari segi sudut soft skill macam mana nak bercakap dengan orang, especially bila boleh interview, macam mana nak cakap dengan superior dan sebagainya. Saya kira, benda-benda tu,.
Korang just masukkan, aa, adapter type C. Okay. Push in masuk.
And then, dekat atas ni ada kamera modul dia yang guna bentuk yang agak unik.
Jadi, eh, saya, saya, mestilah, zahirkan, saya, pribadi, satu kebanggaan saya, tentang, eh, sikap, eh, pejabat awam, yang, seringkali, tidak dihargai oleh masyarakat, ya. Tentang kesungguhan mereka.
Aksi ke-19 Reputasi KL City selaku pemenang Zon Piala FC tidak menggentarkan tuan rumah Pining FC, kendalian Zainal Abidin Hassan.
Satu lagi saya tak, saya tak nampak. Lepas tu, ini dia punya casing. Dia pakai Aigo punya.
eh, enam, eh, yang ada enam ratus nombor satu, tanpa dietician lima ratus nombor sembilan. Jadi, ni, kita dapat lihat kekurangan.
Um, I start, ah, dia start dengan you jaga your solat. Okay. Okay, you start jaga solat.
You know, and my favorite subject at that time was sociology.
Persembahan hebat dari artis-artis terkemuka tanah air.
Perancangan perolehan dan permohonan peralatan perubatan oleh Hoster Inci Besar Haja Kausum keluar bagi tahun 2020.
Kita pakai font yang tebal sikit kalau tak nampaklah. Bye.
