Graphic card nanti. So, basically, boleh je. Dia akan lalu ikut depan tu.
tengok satu video ni, aku tersentuh sebenarnya, dimana, aa, menurut Fatah Anas, aa, budak tu, aa, Anas tu, dia kata, dia pernah bermimpi tentang satu mimpi yang dia nampak bapak dia bermain dengan dua orang.
Wan Azizah Wan Ismail dijangka tiba di Kota Singa pada jam 9.30 pagi.
And, uh, deal on the specific issues. Everybody talks about peace. Everyone talks about justice.
Seperti biasa, kepada anda di luar sana yang mungkin baru saja menemui channel Mekanik Malaysia.
Dengan lagu, the hit, gitar, I think Rush was it, the name of the song tu.
So the word healthy shouldn't even be in the same, um, sentence or,.
Kali ini anugerah berprestij yang memasuki pengiktirafan kali ke-13 itu menampilkan empat kategori utama.
Dan jika kamu kufur dengan Nama Allah, tak bersyukur, bagi kamu azab yang pedih.
And, one day, I get a message from him saying, Hi, um, I just thought I'd let you know, um, that me and my girlfriend are on a break. So? Yeah, exactly. So, for me, I'm like,.
Pepe, Niky punya pepermin oil, wajib ada, hmm, lipstick merah,.
Kalau rasa tak puas hati, one on one lah, datang dekat rombak. Kan? Jangan report life orang.
Kitorang suka buat, ah, apa, ah, concert free.
Um, to be a hypocrite, you would need to know that you're doing wrong and then call someone out. Am I wrong?
Apa yang bang tak rapat lagi dalam industri ni bang?
Pertembungan dua bas persiaran berdekatan Pusat Peranginan Laut Merah membunuh 33 orang dan mencederakan 41 yang lain.
Benda ni, oh, kalau cerita pasal ikhlas tu, memang kita akan dapatlah kemudian. Janji Allah tu, memang pasti, guys.
Uh, itulah memang saya dapat peluang pekerjaan pun.
Jadi, iyalah, mungkin budak-budak akan tanyalah pula, graviti ni apa?
And, uh, I hope you guys enjoy it.
Di sini, ikatan cinta sukar diputuskan. , tu, bah, jima, tayo.
Cinta tentang seorang pekerja, ah, yang terpaksa handle seorang pekerja.
Nah, kami, tak, lagi, akan, ah, kami sedang draft MOU bersama SPRM.
Tetapi dah bagi commitment tiga puluh dua billion.
Berikut adalah beberapa perbezaan utama dalam cara Najib dan Mahathir mendekati isu rasuah:.
[Memainkan "The Chicken Song" dengan Meludah Imej].
Coming back to the question, two person, why do you need?
So, soalan pertama dia adalah, tahun bila YouTube Arm ditubuhkan?
Dan tadi, Sufi, Sufi lupa nak kongsi.
berlaku black screen, black out terus. Ha, itu yang terjadi. Sebab apa?
Dengan MPP dia mengeluarkan statement bahawa, uh,.
Yang kau spend RM2,500 tu untuk weekend sahajalah kan?
Sementara itu, ringgit ditutup rendah pada 4.39 berbanding dolar mereka.
Tapi, saya, masa tu, macam, satu, saya rasa tak ready and satu lagi, waktu tu, saya rasa macam tak ada apa untuk saya ceritakan.
Tak rasa kita menganggap Donald Trump adalah sahabat kepada orang Palestine.
Saya baru nak belajar, saya baru nak, baru nak, baru nak kenal lah, kata.
Be, uh, leven, leven K620 okey tak?
by, uh, the minority and liberal voters, it sees.
Tapi dia tinggalkan satu kewajipan yang lain.
If you take it, they will all disown you.
Ramailah, sedap, terajang kepala dia. Kau pun satu. Ramai sikit je takut. Ramai sikit takut.
Tapi, tak adalah. Tak adalah gempak gila babi. Kalau bagi aku, biasa je. Mediocre. Dia tak adalah.
Dan mungkin kemerdekaan Palestine tu boleh kita, kita capai dalam jangka hayat kita.
Tetapi, setelah menggunakan kaedah pemasaran digital, niagaannya kini mampu meraih pendapatan sehingga RM100,000 sebulan.
Bangun kita tengah malam, kita panggil Allah, kita suruh Allah.
And then, kita punya target tu, ke arah,.
This reminds me of a lot of stories where parents are just kinda using the children's name to buy a property lah.
Di mana sekarang ini, LGM adalah terletak di bawah kementerian, eh, KPPK dan, eh, RISDA di bawah KPLB.
Tapi boy, dancer dekat Malaysia ni, BoJ punya team macam marah lah, kenapa ambil Singapura, orang tak ambil Malaysia.
So, like you see car porch in terrace houses, like when you see like.
Tapi, dalam masa sama, ada sesetengah USB type C, dia boleh transfer power tu.
Haa, YouTube. Dia buat YouTube kan? Scout tengok YouTube tu. Wah.
Time dia buat air tu, tiba-tiba, phone dia berbunyi. So, dia pun angkatlah phone tu.
Which actually means, basically, I've been smoking one pack a day for 20 years.
Salam dengan member sebelah, sama jantina lah. Salam, salam, salam. Salam, tengok muka.
Ha, diorang lebih pada berusaha nak menuju.
Apakah saat dajal ini akan muncul besok, bumi ini akan kering kontang?
antara kebolehan, aa, kapal yang kita akan naiki ni, pesawat ni, dengan, aa, pesawat-pesawat yang, yang lain, macam mana?
Uh, Perdana Menteri telah pun turun padang, uh, di pantai timur sendiri untuk melihat perkembangan semasa.
Pihaknya menerima 27 mangsa letupan itu, termasuk 3 yang maut.
Sometimes, they don't like to draw activation. It's because of the airflow. Draw activation, sometimes you need to... because the airflow is too wide.
Eh, jap, ayam dia terima ke kat vet?
Hmm, kalau dikira, kalau macam dengan adik-beradik dia, kakak daripada, heh, ha, daripada solok tu, tu.
Secara keseluruhan, program ini akan dipantau dengan teliti dan kita mengharapkan ianya merupakan suatu benefit ataupun suatu kebaikan.
Malah syarikat konsensi telah mengadakan pelbagai perbincangan dengan Kementerian Kerja Raya, lembaga Lebuh Raya Malaysia, serta pihak lain yang berkaitan sejak awal tahun ini mengenai perancangan sistem pembayaran terbuka.
Uh, kita lihat kerajaan perpaduan antara Barisan Nasional dan Pakatan Harapan di peringkat persekutuan. Jadi, bagaimana kita rationalize itu?
Ha, so, kita fokus di sini dulu. Sebab, eh, benda tu di,.
Kepuasan Melihat Keindahan Tasik Biru, Kangkar Pulai.
Allahumma faqihna fiddin wa'allimna tta'wil wa'hdina ila siratika'l-mustaqim sirata'l-ladhina an'amta'alihimna nabiyyin wa'siddikin wa'syuhada'i wa'ssaliheen wa'hasuna ulaika rafiqa ya arhaman rahimin subhanaka la'ilma lana illa ma'allamtana innaka anta'l-alimul hakim amin ya rabbal alamin Apa khabar, sedang penonton sekalian? Selamat pagi. Sobahul khair. Good morning.
Dan kita akan tengok backstory kenapa Kapla jadi Kapla. Hmm.
I feel like solat istiqarah would be the best thing to do. Ya.
Ditakdirkan, disahabitkan, dia jatuh hukuman melebihi tempoh, ah, setahun.
Dengan sampah sarap yang penuh dan juga dengan daun-daunnya lagi. Jadi, perlukan penyelenggaraan yang lebih kerap.
For sure. So, for now, a fun quiz. Okay.
Menurut Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu, PBB, Afrika Selatan adalah negara yang mempunyai masalah ketidaksamerataan yang paling teruk, seterusnya menyebabkan lebih ramai penduduk terjerumus dalam kemiskinan.
Sebagai perbandingan, dalam kelas dia ada BMW X5.
Saya memang macam ni, kakak buat dengan saya ke?
Dari segi latar belakangnya, datang daripada UMNO.
Tumpuan ketika ini, menurut Tian Chua, adalah bergabung semula dan mengembangkan rakan baharu dalam Pakatan Harapan.
So, kita, setujulah, dengan apa statement yang dikeluarkan oleh Iqmal Noor.
Ah, doktor, bila sebut susu formula je, of course,.
Kembali dalam berita terutama, hak makanan Farm Byte diwujudkan untuk menyatukan dan membina daya tahan sektor agromakanan dalam usaha meningkatkan hasil pertanian taraf hidup pekebun dan masyarakat setempat.
Ya Allah, aku tak tahu apa-apa pun pasal aksiden kawan aku malam ni.
Tapi, aku rasa dia tak, tak okay, bukanlah tak okay, bukan apa, sebab dia orang punya fokus dah, dah beralih ke tempat lain.
Ada seorang saja daripada situ yang tak suka.
Saya kenal awak dari FB lagi, ingat lagi masa main makeup-makeup dulu.
So, like I said, language is very important.
Drama tu seminggu, seminggu dia akan pakai, eh, apa orang panggil? Inner. Inner. Hmm. Baju inner. Lelai ta'ala, panas.
And, bila saya tengok balik, I rasa macam, hmm, kurang. Yeah.
Kau dah tak ada macam, weh, dia ni keluar dengan siapa, apa semua.
Dan ini untuk kurangkan penularan jangkitan COVID-19. Yang.
So, you know, your whole life, you know, you kind of end up in one of these two places.
Kita asyik di tangga tercorot indeks-indeks COVID (Bloomberg, Nikkei, The Economist) masa itu.
Even, kita boleh synchronize lagi, kita punya, macam, kalau ada email baru masuk, kan, dengan adanya Lighthouse, Apps Lighthouse tu, kita boleh synchronize dengan email-email baru, insyaAllah, tak ada masalah.
Perdana Menteri Datuk Syed Naib Ibrahim berkata syarikat-syarikat berkenaan antaranya menampung pembiayaan program latihan teknikal dan vocational TVET dengan membantu dan melatih golongan muda.
Contoh, dia buat lagu suci dalam debu. If singkatan jadi, tayammu.
Tetapi kita masih mengakui jurang, jurang antara Malaysia dengan top-top teams masih, masih jauh lah.
Pihak kementerian mengalung-alungkan kerjasama pelbagai pihak yang berkaitan untuk memberikan pandangan dan dalam usaha menangani gangguan seksual.
Dapat hidup segar, diganggu sana sini, terutama sekali sakit dalaman.
Tahun depan, dari segi ranking-nya lah, dari segi priority-nya. Hmm.
Budak muda ni, dia nak datang masjid, dia nak orang yang semangat tu sebab imam kena sedap. Imam kena sedap. Ini imam gagap pening kepala orang. Lari budak-budak.
Tidak jauh dari statistik dunia iaitu tujuh peratus atau empat puluh satu juta penduduk dunia meninggal akibat penyakit tidak berjangkit. Kematian peramatang ini boleh dicegah.
turun ke pusingan kedua gandingan campuran Tan Kian Meng dan Lai Pei Jing.
Dan bila beliau mendapat undi terbanyak dalam pemilihan PAS pada kali ini?
Umur 30 orang ni, apa masalah kau? Ha? Anak seorang. Ha, anak seorang.
I wanna talk about why we maybe don't gravitate towards these things, right? So, overly positive people,.
Perbentangan Belanjawan 2024 oleh Perdana Menteri baru-baru ini.
Dan aspek penting astrologi malangnya adalah apabila diberikan kekuatan kepada pergerakan bintang-bintang untuk tentukan perkara-perkara.
Key point untuk Razer Dehader V2 Mini ni ialah dia punya saiz dan juga dia punya beratlah.
We need to find those winning points.
Penulisan sejarah di sini, di dunia Melayu ni, dengan apa yang ada di Barat, kita agak tak begitu advance seperti mereka. Manuskrip tak cukup macam tu.
Maknanya, memang manusia ni, he, he, bila kita ajak dia buat kebaikan, dia tak marah. Hmm.
Akhirnya, yang terbeban adalah rakyat Malaysia sendiri.
Ha, pernah. Pernah macam, ah, rakat keberapa ni. Hmm. Ha, macam tu.
Kau ingat jadi orang popular ni senang ke, kan?
Tapi, bila kau nak masuk gear daripada satu, dua, tiga tu,.
Kalau you nak bayar sesuatu, you pakai sajalah direct transfer.
Maksud Yahud tu dalam tafsir, dia merujuk Yahudi. Yahudi mana? Kan? Yahudi mana? Bani Israel? Siapa dia?
So, it's basically your position sizing your capital allocation for each company, uh, which I believe this chart I got it from the SID. Yes, this is from the SID. Sneak peek, sneak peek. Yeah, sneak peek, sneak peek.
Di samping itu , Kerajaan sentiasa menekankan isu perpaduan dalam kalan_gan umat Islam tanpa mengira perbezaan pendapat dan ideologi politik .
Siapa nak join, anda boleh contact, eh, Urus Setia ni.
Wanita dunia, hari ni kalau pergi kedai, kedai emas, dia tengok yang RM15,000, yang RM20,000, dia tak boleh beli. Tapi nanti bila dalam syurga,.
Rakyat Singapura juga kini mendapat akses lebih mudah kepada produk pertanian Malaysia tanpa perlu menyeberang Tambak Johor .
Dia, apa ni, ah, melalui banyak frasa, kan? Dia pun punya, pernah terduduk, ya. Eh, pernah ke? Oh, pernah dalam hidup dia.
But I think as a mother, it must be so sweet to receive such calls, right?
In neither of those amateur contests did I win, but unlike both the winners, I still have a career.
Pengacara dan pelakon Neelofa mengesahkan dirinya sedang berkawan dengan seorang kerabat diraja.
Jika bukan mereka ini berada dalam keadaan terdesak atau bahaya, uh, pastinya mereka juga tidak melakukan perkara itu.
Jadi, dengan, eh, tindakan yang telah diambil oleh yang amat berhormat Perdana Menteri jelas menunjukkan kesungguhan beliau.
Ah, Datuk dan Datin, ah, Datuk Fazli dan Datin Azrin, saya nak tahu matlamat akhir anda kepada anak-anak homeschooling.
Rotet pun murah, RM380 je setahun, lah. Kalau untuk yang,.
Perang Korea berlaku sehingga dia menutup kedai runcit dia dan juga kedai tekstil dia. Tapi dia tak duk saja.
Batu adalah objek tidak bernyawa, jadi ia tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk mengalami emosi.
Because LEDs and sensors, so that is where my engineering background plays a huge advantage, right? Is the, physically,.
Sebelum mengakhiri lawatan kerja Dato' Sri Syamuddin, dijadual mengadakan kunjungan hormat ke atas pemangku Perdana Menteri Thailand, Prawit Wong Suwan di Rumah Kerajaan Bangkok esok bagi mengukuhkan hubungan di antara Malaysia dan Kerajaan Thailand.
Akhirnya, apakah, kita nak tukar dasar, tolong orang susah? Apakah kita nak banteran rasuah?
So, adalah dia macam nak marah ke Tony Pua, kenapa you menyindir, uh, kerajaan hari ni.
But, then, aku harap dalam Malaysia nanti diorang akan kurangkanlah, okay, kad-kad yang unnecessary kad.
Seorang kanak-kanak lelaki berusia hampir empat tahun dilapor dalam keadaan kritikal.
Pada masa ini, Bersatu memiliki 12 kerusi DUN di Johor.
Dia punya gaji rendah, dia tengok orang macam tu. Akan rasa apa? Dia akan rasa cemburu, of course.
Nikki Lol, Hi Sean, can we do a fixed interest loan?
Di kala Sweden kini sedang meraih sokongan daripada Turkiye bagi menyertai Pakatan Tentera NATO.
So, mungkin memang dia punya wayar dah putus di sini dan sana.
"Kalau ada peluang melanjutkan pelajaran, ambil peluang itu.
So, keputusan, sambal deton terima bentuk warisan atau bentuk parti baru akan berlaku, insyaAllah, pada 7 hari bulan Ogos. Haa.
Manakala PDRM turut menerima nasib sama apabila seorang jurulatih dan empat belas pemain disahkan positif akhir bulan lalu.
Takkan tak ada benda yang tak seronok ke apa kan? Tonton film ni. On the...
Okey, jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan, saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Antaranya pengeluaran umur lima puluh lima tahun dan pengeluaran umur enam puluh tahun yang lebih fleksibel.
Tetapi apabila Mahara tidak menyediakan peruntukan yang secukupnya untuk pinjaman pendidikan, maka sebab itulah tidak ada, tidak ramai yang anak-anak muda luar bandar enroll di KPTM Sempurna ini kerana ketidakadaan pinjaman Mahara disediakan oleh Mahara itu sendiri. Jadi sebab itu,.
Adakah perlu untuk brand-brand macam Apecer ni, kan? Dia,.
Ya, betul! Sekarang mari kita lakukan pusingan akhir. sedia? Satu dua tiga! (Chatbot menjana pilihan rawak).
Mangsa maut adalah anak kepada Dato' Bandar.
Tapi bila ada someone yang memang betul-betul pelet R, bagi nasihat macam tu, so macam, hmm, okay. Bolehlah, boleh digunapakai. Tapi anyhow, I'm here.
Memang, eh, agak sukar untuk kita nak justifika, justifikasikan harga dengan apa yang ditawarkan untuk kereta ni. Tetapi,.
Daripada Google, aku Google sekejap. Ya. Lengsir wangi tu. Ya.
Actually, smart home ni anda, eloknya anda tanya abang pendakwah teknologi lah, abang idea kita. Saya pakai yang ni je. Uh, e-willing, uh, yang ni punya.
So, biarkan, cubalah, macam, purchase ke apa ke. Eh, bagus lah.
Ah, yang ni fanpage lah. Esok baru pergi tengok lah.
I don't know how that works, by the way. Hold up.
Janganlah kita menghina wanita sesuka hati dan saya sangat berterima kasih kepada beberapa kementerian yang sebelum ini saya libat urus dengan mereka yang memberi respon yang sangat positif terutama dalam mengangkat isu-isu maruah wanita.
When you go into a trading game, even though you have all this,.
external factor or validation from your partner, and one day when he's gone, you, you never know, mah.
Selepas solat subuh dan selepas solat maghrib.
Selangor tewaskan Tok Gajah di gelanggang tuan rumah.
Aku rasa dia duduk kat Paribuntar, dan, the idea is nak jumpa dekat tengah-tengah lah, dekat Jawi.
Perpaduan masyarakat yang dipupuk melalui aktiviti kampung mempunyai nilai tersendiri.
Sejam, aa, daripada sampai rumah tu, nak settle down, mandi apa semua, sejam. Tidur kena 8 jam. Tidur 8 jam. Tidur 8 jam.
Menang tak tentu, malah, kursi-kursi pas tu tak menang.
dalam rang hudud yang akan dikemukakan. Dia juga cakap,.
Saya sengaja pergi ke international kerana, uh, di episode sebelum ini, 40, 48, kita ada bincang sedikit tentang kedudukan China.
Dia rasa bersalah lah sebab korbankan girlfriend dia sendiri.
Tidak, saya tidak diperbuat daripada kod, kod adalah perkara yang saya jalankan untuk berfungsi dan memberikan respons.
Quote kita hari ni from Kit Douglas, Life is like an elevator.
Kau jadi macam, jadi pelik, macam, ini, ini terlalu heavy sangat, dia punya part komedi ni kan? Yes!
Macam, rej, rej jayakan, aa, benda baru daripada tim bola. Diorang create kan tim esport.
Mungkin takde rezeki dengan Foodpanda untuk kali ni.
Pengkritik telah menimbulkan persoalan tentang peranan elit politik Malaysia dalam membolehkan dan menutup rasuah Najib Razak atas beberapa sebab.
Lagi sekarang kau jual Nike, kopi Ori.
Maksud dia tak boleh, dia tak boleh macam choose, uh, one language, macam Malaysia, ataupun macam Philippine.
Sekarang, kita boleh lebih, uh, selective ataupun lebih deliberate jenis macam mana kita nak buat.
Kemudian, ada satu masalah kecik bagi saya lah. Apa dia? Dia punya USB. Aku tengok tak ada tu. Haa, dia duduk dekat sini. Hah? Dia duduk dalam ni. Jadi, kena buka. Sembunyi?
Menurut Mell, tiada sebarang hubungan istimewa yang terjalin dia dan Aliff Aziz.
Kekurangan bekalan ubat-ubatan di farmasi dan fasiliti kesihatan swasta kerajaan ini disebabkan kegagalan pembekal dari luar negara, mahantara bekalan mengikut tempoh ditetapkan. Selain kekurangan bahan mentah,.
Begitu juga dengan, eh, Bilal Junior akan bawa pulang juara, akan bawa pulang RM10,000.
TEMPOH KONTRAK 30 Bulan MAKLUMAT LANJUTAN MASA EOT 1 : 9.1.
Lepas tu, dia jadi kepumpung. Dia punya exoskeleton. Bila kita hancurkan,.
Kalau ada kekotoran yang jelas dan banyak, kita boleh, ah, cuci ataupun kita boleh kikislah. Sebab apa?
Kalau you boleh tulis lagu ataupun duet dengan siapa-siapa dekat dalam dunia ni?
Uh, warna yang lebih terang ataupun yang berada di kawasan-kawasan tertentu contohnya di negeri adalah 15.1 hingga 69.9%.
So, saya tak nak terlalu expose dia.
Malam ini, buli punca depresi, kita dah sorot daripada drama Bidadari Salju bersama dengan pelakonnya tadi, Adam Lee, dan, ah, seorang profesor pakar psikiatri yang kami bawakan daripada Universiti Melayu, iaitu Profesor Doktor Amir Sidiq Amir Nordin, pakar perunding kanan psikiatri, telah mengupas bagaimana, ah, buli, bukan saja boleh dilakukan secara fizikal, mungkin, kalau kita nak bagi, ah, sepuluh ni, ah, fizikal ni mungkin saya kata empat, tapi buli secara cyber.
"Ketika saya ditemu bual wartawan di sana, saya diberitahu bahawa skrip filem ini berbeza dan memenuhi kemahuan penonton.
Saya stress selama satu jam, semua core load 100%,.
Dan, dengan sasaran-sasaran kecil ini, ataupun sasaran interim ini, mencapai sasaran indok,.
Dengan, apa, dinosaur tu belakang aku rasa kosy, you, kan?
Kita tahu, kita sampai ke saat akhir mengajak penyatuan Melayu, mengajak perpaduan ummah, mengajak NGO, NGI, mengajak parti-parti yang bukan Melayu, yang tidak ekstrim untuk bersama-sama dengan kita membina semula negara kita yang tercinta ini. Kita nampak bahawa barisan nasional.
Hanya sebiji benih dari tumbuhan hidup boleh tumbuh menjadi pokok.
Hamzah memaklumkan sudah menerima mesej pesanan ringkas (SMS) daripada Mohammaddin berkenaan hasrat meninggalkan Bersatu.
Dan selepas lama kami mencari, kami dapat sebiji.
It's, they deserve the credit lah sebab mungkin diorang dekat Korea yang berbeza sekarang.
Abang tahu, eh, pasal kisah yahoo.com, kan? Haa.
Ah, ianya dikawal oleh komputer ataupun server lah. Okay.
sedang berlaku pembinaan kompleks immigration yang juga kita anggarkan hampir ribuan, aa, juga yang akan duduk di kawasan kompleks, aa, immigration dan kita haraplah supaya pihak PBA, aa, Negeri Pulau Pinang di bawah kerajaan negeri supaya dapat menambah.
Tapi kalau raya tu memang dah tak fikirlah.
Akaun ASB ni, dia di bawah Pemodalan Nasional Berhad.
Dalam surat tersebut, Tunku dikritik kerana gagal membela hak-hak orang Melayu hingga mencetuskan kegusaran dalam kalangan masyarakat.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan juga selamat malam bagi pendengar-pendengar untuk kita punya episod untuk sesi teh tarik yang bersama, macam biasalah, bersama saya, Ton Abah.
Walaupun ada kereta besar, ada rumah besar ni adalah salah satu advantage, tetapi untuk korang, yang baru start, yang masih tak ada apa-apa, adakah tak boleh bina tim? Okay.
Kita lihat pada fakta, kita ambil sumber yang sah daripada pihak yang berautoriti, dan daripada situ kita bandingkan.
maklumat dan yang menghormat senator bagi membantu calon tersebut mereka boleh menduduki peperiksaan SPM ulangan SPMU.
Are you going to be like, hmm, well, uh,.
Sebelum negara kita dapat bebas sepenuhnya daripada ancaman wabak COVID-19.
Jika terdapat jari di lutut anda, ia bergantung kepada berapa banyak yang diletakkan di sana.
Haa, dia macam, dia, dia ustaz lah.
So, siapa yang tengok ni, kau boleh take, take kepada, ah, Kak Sida, tanya betul ke tak. So, dia bergayut dekat satu jam.
Walau bagaimanapun, penyiasatan dan pendakwaan terhadap Najib dan rakan-rakannya bukan tanpa cabaran.
Ah, itu cerita seber-sedikitlah cerita mengenai politik. Ah, kita tak tahu lagi tarikhnya. Jangan tanya pihak media. Media pun tak tahu sebenarnya. Betul.
Keempat, kontroversi itu boleh mewujudkan perpecahan dalaman dalam PN, terutamanya antara UMNO dan komponennya yang lain, seperti Bersatu dan PAS.
Dia ada allowance begitu, begini, begitu, begini, JLC lain.
Tetapi saya takut ia tidak boleh dilakukan dalam masa 3 saat!
PDF has been single for 25 years. She's only recently found her partner. Yeah. So happy for her.
Katanya pertembungan kapitalism dan komunism atau sosialism itu adalah pertembungan di antara apa yang disebut, uh,.
Kedua-dua menteri kemudiannya melawat tapak projek Laluan RTS itu di Woodlands North.
Ini termasuk menyediakan pembiayaan, latihan dan teknologi yang mencukupi untuk menyokong kerja hakim, pendakwa raya dan kakitangan mahkamah lain.
Um, they just said, they just pushed down the method, right?
But I've learned that sometimes she doesn't want a solution, she just wants a listening ear.
So, kalau kat sekolah, masa rugby je, haa, takde. Team rugby, tapi jadi physiotherapy.
Uh, akan sedia dengan bunyi kecil saja. Wow.
Haa, masa itulah marvel buat kerja diorang.
Kesembaran yang tengah diuji sekarang ni, bukan akak ni, tapi, masalahnya sekarang ni, kami sebagai netizen pun, tak tahu macam mana kami nak bersabar.
So, di tangga yang kelima adalah iklan daripada Maxis.
Sampailah satu tahap, diumumkan bahawa ada pemilihan nasyid dan juga dikit barat.
Now you don't need 5% property, you need, you 4% property also good already.
Yang kita tahu, masih, kejadian tu, dia berdua. Masih petang tu, yang, abang sedang.
Kerajaan Volga-Bugaria bertapak di antara dua sungai terpanjang di Rusia, iaitu Sungai Volga dan Sungai Kama, dan penduduknya terdiri daripada pelbagai kaum dan bangsa.
Uh, but even though you cannot be prosecuted for what you say in parliament, you can be referred to the parliamentary select committee for certain things that you say, right?
Obviously lah, macam, growing up, vanger macam, like, ayah bapa kedua, kan?
Oh, eh, kita cerita pasal blonde sebenarnya.
Jadi, perkataan dia ni perkataan hakiki ke majazi.
Orang akan tengok kau perform ke tak.
Untuk kerja kita, semua orang sekarang yang bekerja dengan social media,.
Bunyi pinggan, bunyi cawan bergesil, dan sebagainya. Bini aku tengah membasuh. Lebih kurang, lah, dekat belakang tu. Lebih kurang 10-15 minit, cap. Bunyi tu, tiba-tiba, stop. Stop.
Dan kalau kita boleh kaitkan pulak dengan kadar keluar menguji yang tinggi tu.
Kadar pengangguran dijangka menurun menjelang suku pertama 2021 - Pakar.
So, uh, the, the, the main difference is that it's about sending people into high need, uh, locations and what that means. They find that support and training.
Seribu set. So, I kena fikir ni.
Dari segi pengurusan COVID dan juga mendapat vaksin antara yang terawal di seluruh dunia. Buat tanganlah sikit.
Jadi, tuan-tuan dan puan-puan, saya tidaklah nak bercakap panjang kerana kita nak mendengar amanat daripada Yang Md. Muhammad daripada Perdana Menteri.
Astro Radio perkenal dua jenama radio terbaharu bagi menepati citarasa dan gaya hidup bersandarkan internet dan media sosial generasi muda masa kini.
Tapi dia, tak begitu lumayan hasil dia. Yang seorang lagi, semayang.
Bila boss anda masuk, anda dah tak perlu nak tekan banyak key.
Bagaimana YB Adli kalau kita dapat fahami?
Tapi, dalam Awang Gerudi ni, nampak sangat dia menggunakan elemen seksual dalam film ni.
Kenapa tak go for yang, eh, macam tiga enam kosong-kosong ke?
No matter what, kita kena rehat sebab kalau kita sakit, habis. Habis.
Tuan-tuan dan puan-puan yang saya hormati sekalian. Alhamdulillah.
Uh, adakah, orang kata, sesebuah negara Islam yang di dalamnya ada agama lain,.
Dia tak akan pergi, pergi, kita cakap, redah sampai benda tu jatuh lah.
Satu tarikh yang mencipta sejarah dalam negara Malaysia lah.
Mereka percaya bahawa kekurangan ketelusan telah mencetuskan syak wasangka orang ramai dan menjejaskan kepercayaan terhadap kerajaan.
Yang pertama ni adalah kerana Nvidia dah.
Because a lot of people feel like, I need to post it on, you know, I need to post it up and show the world.
You don't have to put pressure on the other crew.
Mimi, soalan daripada Syahrul Nizam. Di antara, Laming, Boyra, Single. Yang mana, Mimi pilih.
Antara ciri lain Ogawa SmartJazz ialah terapi, terma, urutan beg udara di seluruh badan dan tujuh program terapi yang akan dipadankan kepada pengguna.
able to communicate, sensitive to the cultures, to manage hotels, even for the western chains. Mm-hmm.
Saya, ah, tanggalkan, ah, face mask sebelum berucap.
Orang-orang yang tengok kita punya podcast and also does the same thing.
Dia baru tahu juga untuk yang lagu kedua ni lah kan.
And, and I think marriage is a step towards that. So your finances must reflect that.
Macam sekarang kan, tengok dekat Lembah Kelang.
Lepas tu, I rasa macam, why these people, macam, so interested in me? Faham?
Mana-manakah Kimi? Cepatnya dia sembunyi. Jom tolong Didi cari. Hah? Di mana Kimi? Hmm. Atas gelombang so!
Gate tu, dia macam, pintu tu untuk access you masuk ke you punya apartment.
"Kami sangat hargai setiap jasa, keringat dan sumbangan yang telah dicurahkan pemimpin itu selama ini," katanya dalam satu kenyataan pada Rabu.
Nampak macam, you know, like, peminah mana, kan? Tiba-tiba nyanyi lagu, apa ni?
Dan, eh, di mana watak ni, eh, kalau tengok kat Zainal punya watak selalu yang macam,.
Saya tak pernah guna, but, uh, macam saya bagitahu, produk dari Royal Clash ni, memang, boleh dikatakan, terjamin lah. Haa.
I terus tunjuk kat nenek I, tau.
So, kalau korang tengok, okay, saya cuba pendekkan semua wire tu, saya dah letak kat belakang, tampak kat belakang, nampak macam okey lah, clean lah.
so, bila sepak dah tak ada, sebab mayat dah tukar, so, dua tempat ni lah. MBC dengan HKL.
kita ada dvid, dvdai, dvi-12 dan sebagainya.
eh, sedikit berat kalau nak dibandingkan dengan beberapa smartphone gaming yang ada dalam pasaran sekarang.
So, aku macam, dalam mimpi kan, kita macam melihat, kita macam menonton kan.
Kau tengok, time ni dia gemuk tu.
"Untuk kali ini, tiada petugas media dibenarkan membuat liputan di dalam dewan seperti kebiasaannya," jelasnya.
Karatsev akan menghadapi Alexander Bublik selepas mencipta kemenangan keempat ke atas 10 pemain terbaik tahun ini.
Dan aku reda bahawa Muhammad, Sayyidina Muhammad, sallallahu alaihi wasallam, Nabi aku dan Rasul aku. Hari-hari. Mudah-mudahan. Apa.
Rangkaian ini boleh memberikan sokongan, nasihat dan bantuan sekiranya berlaku ancaman atau kecemasan.
Yaku yang membawa hujan lebat mengakibatkan air sungai melimpahi tebing dan jalan di beberapa kawasan dinaki air sehingga ke paras pinggang.
Now, kalau saya tanya, eh, yang akhir tadi, apa langkah-langkah saya nak ambil?
Lepas tu kita pergi dua belas Titan, lima belas, dua puluh, dah, dah lima bulan dah ada empat puluh Titan. So, sekarang kita ada ramai Titan. So, kita ada beating.
So, if you're a Tanaga shareholder, I hope you now know a little bit more about Tanaga as to whether or not you should hold on to it or to get rid of it or maybe even buy more of it.
Menurut presidennya, Recep Tayyip Erdogan, langkah ini diambil bagi membendung berita palsu yang menular di negara itu.
Lebih kurang 10-15 minit macam tu, kita orang pun,.
So, janganlah nak berselindung disebalik kata-kata konon-kononnya ini semua arahan polis. Kesian polis.
Sains rumah tangga tu, dia merangkumi, um, seni masakan, kulineri dia ada, jahitan ada, uh, macam-macam lagi lah.
Tapi, bila kita buat timbang tara antara dia punya performance dengan dia punya harga tu, bagi saya, dia yang paling affordable, yang paling berbaloi untuk anda beli. Ah, dia macam tu, eh. Alright.
Dia tak nak wujudkan, uh, birokrasi yang baru.
Uh, untuk, kita panggil, level satu, L1 ni, mereka akan terima panggilan, dan mereka akan cuba jawab. Hmm.
Dari iman punya group dia ada semua. Kau cakap pasal betul ni?
So, basically, you punya, apa, kru-kru tu daripada kru...
Sebab, di dalam ni, dia dah pun ada, dia dah pun ada, dia punya own OS lah.
Lepas tu, tuang perlahan-lahan dalam adunan tepung.
Ketika itu, Azhar mengaku bertanggungjawab terhadap kejadian berkenaan dan membuat keputusan untuk meletak jawatan.
Iman dengar cerita dekat kawasan ni ada kapal selam.
Tapi saya nak mematangkan, eh, diri saya dan saya nak kalau boleh, azam saya, saya nak ada banyak lagi knowledge. Bagi ucapanlah.
Eh, bukan, bukan, bukan, bukan. So, ah, dikatakan adalah selisihan faham. Selisihan. Berselisih faham. Hmm.
Projek itu telah dikritik kerana kos yang tinggi, potensi kesan alam sekitar dan kebimbangan terhadap kedaulatan dan kemerdekaan Malaysia.
kebah duli yang memulia Sultan di siap negeri. Oleh itu,.
Maksudnya, yang nak, tu. Of course lah, saya. Of course lah, saya yang.
Uh, apakah, uh, berita yang terkini ataupun maklumat tinggi ataupun pendapat yang, uh, Marina ada terhadap kes ni?
Faham, faham. My brain quite noisy jugak. Kadang-kadang dia tak off. Ha, aa.
So, mana ada setan-setan, semua tu, David ni cuma ada masalah berkaitan dengan mental.
Tapi ada satu brand, ah, saya lupa. Nanti saya cuba cari. External Monitor. Uh, sorry, sangat-sangat, saya tak ingat.
So, kalau anda pergi dekat ni, actually, dah ada orang tanya dah.
Untuk cari hadiah ni, dia sepatutnya saya nak belikan dia nasi, nasi lemak lauk ayam ke?
I actually had the same thought as well.
Sabang tahun, perkara ini, di, di, bincang, di, bangkit, dan sebagainya. Okay.
Last but not least, aku nak mengucapkan jutaan terima kasih kepada semua subscriber aku. Tak kisahlah daripada.
Saya terus call, ah, apa ni, cakap dengan steward tu. Macam, babe, kau okey tak?
Inilah, masanya, yang terbaik untuk para pemain, apa semua, untuk, um,.
benda tu tau. Aku nak benda tu dibuat. Dibuat oleh Malaysian. Di Malaysia.
Jadi benda tu, jadi tu, jadi one of the three.
Walau bagaimanapun, apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang tajam dan jelas.
What did they actually cover and why did they cover it?
Sementara itu, dalam sidang media, selepas proseding ditangguhkan keesok, Datuk Seri Najib berkata, nyawa, kebebasan dan hak beliau untuk mendapatkan perbicaraan yang adil kini terancam.
Tengok tu, Mama dengan Abah dah sampai dah tu.
But the cons is, you need to prick plug out here. And then, the LED was nice. It's got the rainbow color. Okay?
Especially, like, people that you love, like, you know, parents, friends, who are still holding on to their anger.
Habis tu, saya pun minta dengan Allah Ta'ala, janganlah, ni, saya pun nyanyi.
And the way we understand risk is not about.
Tegasnya lagi, Parlimen Beluran juga merupakan kerusi fixed deposit UMNO selama ini.
I was telling, I was telling my girls, I was, I was saying, oh my god, you know what, I gained 2 kg, I feel so bad.
Kita selalu jog, kita cycling, kita trekking, kita hiking. Camping. Even camping and lately, barbecue.
Uh, takde. Uh, saya lahir kat Pahang.
Uh, so, dekat Kota Baru Mall lah.
Aduh, duh, baru repair tu dah langgar sana sini, kemek dah.
It's the product of, of how we were raised as well.
Aku tak, aku tak, aku tak ditedahkan dengan silat punya, apa,.
Cuma, yang kali ni, kami nak pilih lima sahaja.
Ji, sakit orang buruk, orang hutan, aku boleh hazard, Ji.
Come back for more on the next episode of Hush. So that's the thing.
They, they really just, say us, sorry? Joe Malone London. Joe Malone London. Uh, no, no.
Sebenarnya, ada rekod lain di antara Ole Gunnar Solskjaer dengan Arsenal.
Iman kau nak bareng dulu ni, ngantuk dah ni. Haa, bagi mandi dulu, okay. Tashanya kau tengah.
But, anyway, selepas tu aku tonton tanpa ada watch party.
So, saya makan antibiotic tu, Alhamdulillah, dia smooth sikit lah.
di mana mereka berada dan juga, uh, sama ada di luar bandar atau ada pun dalam bandar dan juga,.
Kalau kita dapat buat itu, saya rasa, saya, saya yakin Barisan Nasional will cross the bridge, insyaAllah, ya. Tak ada masalah.
Lepas je fly, sentiasa, cabut bateri ni. Jangan duit kat dalam drone. Okay. Jom.
Jadi, dia sangat-sangat menakutkan masa depan Malaysia ini. Macam mana?
Malah, katanya, draf perjanjian itu digubal oleh Takiyuddin yang juga Setiausaha Agung Pas.
It's very easy to fall into people punya compliments and, and everything.
Najib juga berkata, beliau akan menulis satu hantaran panjang di media sosial khusus untuk Mohd Rafizi dan ahli PKR yang menyangkalnya.
Untuk memastikan keselamatan dan keselamatan pemberi maklumat dan media di Malaysia, langkah khusus boleh diambil, termasuk:.
Uh, di selaraskan sekarang ni, they make RM1,795.
Itu simpulan bahasa, yang bermaksud membuat masalah besar daripada masalah kecil.
So, in other words, yeah, yeah, leave a comment, but in other words, it's not a simple black or white answer.
Okay, nak bagi emotional sikit. This is the last game. PS4 Exclusive. Lepas ni dah tak ada dah.
M lalu, ha, kita dah kat pun, tiba, tiba-tiba, ha. Ambil, ah, tu dia. Kat ICU, lah. Haa.
No, but have you also heard about now, people are bringing to light more often about how there is no 50-50, there's no 100-100.
di dalam package-package tersebut tidak dikuasai oleh satu atau dua syarikat. Jadi modelnya berbeza.
Kau kena tengok yang macam, light-light, dulu, then, kau can start also okay. Aku tengok K-drama last, kita, apa,.
So, hopefully, ah, bila diorang nampak, diorang tak dapat, diorang rasa macam,.
Alright. Okay. Bagi otak kita kosong, eh. Alright. Thank you, thank you, thank you.
Carilah sihat di hospital, kita takkan dapat jumpa sihat.
So, as you know, this is a stock investing channel.
Ini nak patuh dekat kaos. Astagfirullahalazim. Bunyi, bunyi, bunyi bising tu. Buat Iman takut dia. Yang ni macam mana ni?
Jadi, Nabi Daud, bila Nabi Adam tengok cucu-cicik dia ni, ramai-ramai cucu-cicik ni,.
Dia macam, dia hala ke sini pulak tu.
Dalam Hartanah, bertebaranlah di muka bumi, belilah rumah dengan siapa-siapa pun.
in this entire developments are all unique.
Lepas tu, dekat tiga, tiga midfield dekat tengah tu, CDM tu, saya nak, pakai Ifbi Suma lah. Ifbi Suma,.
tak mahu bekerja di sebuah syarikat yang, uh,.
Dengan Clermont, berjaya menggandakan jaringan peribadi juga hasil gol sudah penalti.
You know, sebab, you know, there's a lot of people yang macam show off gila kan, I memang tak suka. Yang over-over lah. Ya, tak suka. I suka orang yang humble. Hmm. Ah, boleh accept,.
I started, masuk studio, I start recording.
aa, bulan Jawa 2024 akan dibentangkan, ha, di parlimen dan juga ini adalah dokumen yang penting untuk setahun mendatang.
Daulat kan macam tertumpu kat satu benda kecil kan.
Bukan tak ada cuti kalau macam dengar yang kata tak ada cuti tu.
Diorang just sakit macam tu, diorang bagi tahu, diorang positif. Mhmm.
Sebab 7 8 (makan) 9." Ia hanya permainan kata dan nombor.
Ketua Polis Daerah Ipoh, Asisten Komisioner Yahya Hassan berkata, pihaknya menerima maklumat mengenai kejadian itu daripada abang mangsa lelaki, kira-kira jam 8.50 pagi.
Lian Armstrong tu pun dia pergi dengan, dia pergi tiga orang.
Menurut BAM, perjanjian itu akan bertindak sebagai platform kepada hubungan strategik dan erat dalam pelbagai aspek.
Uh, di mana pengundi China di dalam, dalam kerusi matchbook ataupun mix seat yang sebelumnya memang, uh, lebih, lebih menyokong barisan nasional dan mula tukar.
Because dia orang dekat, dekat rumah kan. Dia will be the first. Okay. Sebab apa?
Peristiwa-peristiwa ketika zaman Nabi yang terdahulu yang menggambarkan popularity is nothing sebenarnya.
Apapun daripada 27 pemain dipanggil, persaingan berebut tempat agak sengit.
Prime Minister Anwar to appoint a new EC Chairman because the former one, you know, had turned 66. That's when they have to retire.
So, I think that's also another option that I don't think you have considered.
Okay. So, you ready bang? Apa ni? Kalau ni semua spicy, spicy.
Eh, tak boleh setelah next map ke? Okay, saya setelah next map. Saya tekan send down. Ini macam slow lah.
I seek mentors and I haven't had the luck to find great mentors, but, um, the mentors that were not so good that I've had, uh, did teach me things in reverse, right?
Ia menyaksikan Poland muncul pasukan pertama mara ke separuh akhir selepas melewaskan Argentina 3-0.
kaedah pemberian itu yang saya sebut semalam agak sangsi kerana ada kumpulan-kumpulan yang mungkin terlepas pandang.
Tapi mungkin dekat media sosial ataupun media massa, mungkin liputan tak sebesar.
Diorang mencepta satu rekod yang sangat dahsyat, which is diorang adalah negara Afrika yang pertama yang sampai ke,.
Tapi kalau anda nak guna untuk PC, saya tak recommend.
Pernah tak korang tengah tengok YouTube ataupun Netflix lepas tu tiba-tiba video korang start buffering?
Susulan itu seribu pokok ganja akan diedarkan secara percuma.
Dia ulang benda tu jadi dua haqi. Dua kali jadikan dia.
Ya, dan, ah, pastinya, uh, uh, kita semua pernah melalui fasa itu, kesedihan ini, uh,.
Saya tengok dekat berita pun, dekat review pun, aa, movie ni nak ditamatkan sebab, aa, memang takde orang langsung yang tengok cerita ni. Bila saya pergi dengan kawan saya,.
Doktor, bagaimana kita memahami, satu ialah persepsi. Itu penting.
yang telah tempoh, ert, tamat tempohnya, tidak dipulangkan dalam masa empat belas hari, ia menjadi satu kesalahan, mahkamah, tidak ada pilihan lain.
Market jadi hancur dengan cara beli, simpan, lepas tu jual balik pada harga yang mahal. Yang tu saya tak berapa setuju. Then, kalau,.
Itu menunjukkan bahawa sekarang kan, syah, kan?
Alright, cuba, terlalu ramai, tuan, yang sakit ni dah terlalu ramai. Oh, ye? Haa, sakit ni.
Pertama, ciri-ciri sahabat yang tak ikhlas adalah.
Eh, malam tu, Zala dia datang, selalu dia datang buat KFC macam-macam tau.
Tapi, 15 hari bulan ni, anda pun boleh join and boleh dapatkan hadiah.
It means that, uh, even TikTok has identified them to be provocative and extreme.
Eh, masa kaya beli turun ni, beli benda yang bukan sepatutnya.
Tak ada lah orang kata hibur kosong je. Hmm, hmm.
Uh, okay, aku nak, aku nak kemas. Okay, so, katil dah pasang. Nampak tak? Hello, katil, eh, ada nama, okay? Tengok ni. Lihatlah, katil saya.
Itu saja video aku ni. Aku nak merasa je.
di beberapa laluan akan ditawarkan kepada pengusaha industri kecil dan selerhana secara cabutan lot.
Kita tak boleh nak buat yang mengamuk tu.
It's not gonna take a day or two or a week or month, maybe not even a year.
Apa tu, boss, polygram masa tu. Okay, okay. Kenapa?
Najib, yang juga Menteri Kewangan, berkata kedudukan hutang negara ketika ini masih berada pada tahap yang mampu ditangani oleh kerajaan.
Anak muda perlu fahami lagi sejarah kerana mereka yang bakal mewarisi pemerintahan negara, jangan sampai tiada tempat untuk bersuara.
Saya macam, kalau macam tu, tak payah kau panggil aku, kalau kau nak panggil geng-geng kau, kan?
Dia, dia, maksudnya, dia tak, dia tak cuba untuk masuk ke, untuk bawa apa yang dia ni ke, masuk secara rasmi ke universiti ke sekolah ke apa tak.
We should blame KL Traffic Light lah, or JEM lah.
Saya akan suka melihat Hasvanna Zvac Villain lain dalam warna lain lah, lain daripada ini.
Of course, aku akan bagi dia orang benda yang boleh buat ada value kat dia, kan?
Ini merupakan tawaran kedua diberikan kerajaan untuk semua wakil rakyat terutama pembangkang bersama-sama memulihkan semula negara.
I kena berjumpa dengan director saya, Amor Rizan. I love you, Amor, whatever.
You know, don't say the wrong thing.
Saya, saya, pertama saya pohon, kalau boleh, eh, dipanjangkan, eh, salinan teks.
Politik | Mohd Khairuddin digugurkan daripada AJK Pas Pusat.
Anak kesayangan tu dalam UMNO, tu tak pernah tegur dia, apa siapa, you, ni, boleh, macam ni.
Mesti ada pengakuan. Mesti ada permohonan maaf.
Kita bila dah ada macam satu par yang kita dah set. Mm-hmm.
Tau-tau, kat belakang ada AK47. Pacik-pacik pun ada AK. Pegang kat belakang ni, pergi pasar. Pergi tandas, semua bawa AK47 ni. Korang bayangkanlah.
Berita yang tersebar di media sosial hari ini berkenaan kematian Datuk M. Daud Kilau merupakan berita palsu.
Sebab kau membazir masa dalam sejam tiga puluh enam minit ke tiga puluh lapan minit. Sangat membazir masa. Aku keluar.
yang, fake ke, tak, tak tahu. Tak, tak boleh nak nilai.
Sebab kan anak-anak tu tak boleh nak paksa kan. Tetapi, ya, dia nak sendiri. Itu yang lagi best lah.
Berdasarkan ujian awal, kami mendapati ia mengurangkan segelintir pengguna dari memuat naik kata-kata kecaman.
Di Sarawak, penubuhan Petros itu sendiri, saya rasa satu sumber kekayaan yang cukup besar bagi negeri Sarawak yang boleh membuka lembaran baru lah kepada pertumbuhan ekonomi yang lebih independent daripada Malaysia.
Saya takut tidak mungkin untuk mengajar tarian melalui teks, kerana ia melibatkan pergerakan fizikal.
Muhammad Rizal Nasruddin, Yup, Fir, Daus, Yatmentari Chinoni.
And they can also come back and tell you more specifically. Yeah.
Jika Najib Razak didapati bersalah atas mana-mana pertuduhan terhadapnya, dia boleh menghadapi akibat yang ketara.
Jadi, sampai bila, lah, Sabah Sarawak memang tak akan ada.
Dan Al-Quran kata, aku jadikan daripada sesuatu.
So, bila orang yang ambil kita punya franchise, licensing kita,.
Haa, selagi lu cakap live, kau cakap live. Kejap, aku cakap je.
Anda kena join tim Uhuk MonaLiza, then pergi dekat community.
I want to make it count, ah.
Kalau kita tengok di sidang kemuncak ASEAN,.
Okay, kita, kita, eh, sentuh dulu berkenaan dengan Tuan Dr. Mahathir. Tuan Dr.
Itu yang menyebabkan teknologi sekarang sangat-sangat pesat. Dulu tak ada macam itu. Haa, walaupun tempohnya sangat panjang.
So, people, uh, the staff, I think are very important.
Warna kulit pisang akan menjadi biru, tetapi bahagian dalam masih putih berkrim.
Anjuran Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama.
Sebab kalau kita nak cari tanah sungai yang ada semua infra,.
Tengok, kita dapat lihat siapa sebenarnya mereka ini disebalik.
So, maybe anda boleh suggest dekat saya, uh, sub, uh, Jumaat ni patut saya pergi ke mana. Haa. Kalau anda tahu, bolehlah share, eh.
Sebelum ini, terdapat golongan yang tidak bertanggungjawab melakukan perkara yang tidak baik di sini.
James Jemut Masing positif COVID-19, kini dirawat di HUS.
Usaha penternakan tiram leper yang hampir pupus oleh sekumpulan saintis dan usahawan di Britain kami kongsikan sebelum berpisah. Dengan itu, salam hormat.
efektif, cost-effective dan bermanfaat untuk membangunkan sebuah negara madani.
So, aku rasa kalau kau ada heart attack pun, aku rasa kau akan,.
Tapi, hu, hara, porak peranda, tiga, empat tahun ni, semua daripada kerajaan sama.
Dia pun baru je kerja kat sini.
Uh, pujian dan gelaran kebajikan, simbol kebaikan ketika jahiliah sebelum dia masuk Islam.
What kind of jobs do I do?
Kenyataan Datuk Idris Ahmad itu sebagai mengulas perkembangan baru-baru ini, di mana pengurusi Perikatan Nasional PN Tan Sri Muhyiddin Yassin ada membayangkan hasrat untuk bekerjasama dengan pembangkang pada PRU15 atas dasar kepentingan negara.
Ui, saya punya stream hell adalah poor, poor, poor. Ada lagging ke? Ha, boleh bagi feedback sikit tak?
Sekiranya pesakit masih juga gagal membuat bayaran , notis tuntutan secara berjadual akan dikemukakan kepada pesakit bagi menuntut bayaran yang tertunggak .
Walaupun ceramah saya, boring macam tu, ha.
Saya sebenarnya, macam mana nak kata? Saya ada, perasaan yang, tak sedap.
Jom, kita layan YouTube channel orang yang live. Sekarang. Orang yang live bersama saya.
Tapi, kita nampak lah, sebenarnya, sukan, uh, tennis ni, kalau di peringkat dunia, sangat-sangat, ni lah, kan? Uh, so,.
Ryzen 7 yang, uh, takde, uh, latest sangat.
Even kalau kat radio pun orang panggil I senior pun eh, no, no, no, I'm not your senior. No, no, no. No, tak. Tak.
Macam saya cakap, work-life choice, setiap choice yang kita buat ada consequences dia, ada kesan-kesan sampingan yang kita akan lalui.
Sekurang-kurangnya, seorang maut dalam tunjuk perasaan membantah kenaikan harga bahan api di Port-au-Prince, Haiti.
But for me, I, I prefer comfort.
Uh, diri sendiri lah, kepada team sendiri lah, kepada, actually, kepada team, uh, saya, player-player saya sendiri lah. Kita tahu sekarang ni, peluang kita,.
Tambahnya, selaras dengan nasihat Kementerian Kesihatan, rakyat Malaysia digeser mengutamakan amalan penjagaan kesihatan mulut masing-masing, serta mempelajari cara untuk mengenal pasti dan menangani masalah gigi sensitif.
Mm, but, yeah, still a mess, but a different kind of mess.
Jalan Kuasa Kira-kira Wang Negara berkenaan dengan pembentangan laporan kita pada pagi ini.
No, no, no, but that's not the,.
Because, for me, I don't really like, I don't really write kapcais, mah. Alright, so, as with, uh,.
You still have to work for it.
Haa, kalau keluar asap tu, maksudnya, enjin dah rosak lah. Tetapi ada asap jugalah. Haa, tengok-tengok.
Kalau you nak pilih stock broker, pilihlah yang berdaftar dan berlisen.
Mostly analog style with LCD, with a tiny LCD display for the auditor, your fuel, and other than that, nothing much, yeah.
Menteri Pengangkutan Anthony Lok berkata hasrat memperkenalkan perkhidmatan itu telah dinyatakan kepada Speaker Dewan Rakyat Dato' Johari Abdul dan beliau bersetuju dengan cadangan berkenaan.
Property prices here ranging from 600 to 800 thousand for a terrace house or 1 to 1.5 million for a semi-d or a corner lot.
Ah, apa tu? Saya panggil apa tu? Haa, adapter. Adapter lah. Pasaging punya. Alright?
Uh, sejak Desember 2021, telah mewujudkan satu tabung bantuan bencana di pihak Kementerian dan pada awal.
Kalau macam korang sendirilah kat saya nak tanya, eh, tanya macam, aa, Fiza.
Akan tetapi, pihak tertentu dilihat secara mudah mengambil keputusan bagi kepentingan mereka, seperti keputusan Majlis Keselamatan PBB bersetuju dengan mereka syarikat untuk menyerang Irak, Libya dan Syria. Kawasan Ukraine yang menghadapi serangan hebat.
Korang nak tengok film ni disebabkan Yopare, Asif dan juga Shahmi Sazli. Okay.
Did you have to put a lot of money in this?
Katanya, memaafkan dan melupakan perkara lalu penting untuk melihat kesepaduan poliik pembangkang.
Let them do their own research first.
Barisan Nasional dan Perikatan Nasional Umum Calon Bilain Raya Umum ke-15.
Tetapi, ia berlaku dengan roh dan jasad. Apa atas lagi? Penggunaan perkataan abdihi. Perkataan ain, ain badal. Hamba. Allah Ta'ala memperjalankan hambanya.
Supaya diadakan operasi untuk menyelamatkan sebahagian daripada rakyat Malaysia. Ah, juga,.
Kenapalah film-film ni masih lagi ada pada tahun 2021 ni? Why? Why? Tell me why. Nombor tiga.
Kan, letakkan rentang jatuh kosong dia dah tak jadi dah. Dia tak jadi.
Boom! Terus, have-op gila cerita ni. Memang, kaw-kaw dia bagi, kan.
Dalam bilik air tu, dia terdengar satu bunyi yang agak mencurigakan daripada luar. Dia bunyi dia macam ni.
Ailio, atau apa-apalah yang jijik untuk kenakan customer yang kurang ajar tu.
Sebab kereta Nissan, paham-paham lah kalau rosak.
Lowest point, bagi aku lah, lowest point aku adalah, hehehe, baru-baru ni jugalah.
Itu soalan yang menarik, tetapi pokok tidak mempunyai keupayaan untuk berfikir atau memahami konsep menjadi pokok.
Haa, jadi dia kena berhati-hati bila dia kutip daun tu.
Boleh kongsikan dekat ruangan komen, ya. Che, rasa macam channel sendiri dah. Okay, apa-apa pun, wallahualam.
kotak-kotak yang aku bawa dalam, trori tu. So, aku macam, alamak. Dia kat mana pulak eh?
Saya boleh membantu anda dengan maklumat dan menjawab soalan anda, walaupun!
Dan dia tahu aku boleh nampak, dia ajak aku.
Kalau around 4, eh, around 4K anda boleh dapat tak?
Falsafah dalam Politik Ekonomi kepada Abe sepenuh Majlis Convocation ke-36 Universiti Islam Antarabangsa Malaysia.
And then nak jaga repo you as a cabin crew. Ye, betul.
sepas ini, sementara lawan pula menggigit jari mengharapkan nasib berpihak mereka.
"Dia baru tiba lima hari ini dan kami akan tengok situasinya sempena Sukan SEA Filipina.
Segitiga ialah bentuk geometri, jadi ia tidak mempunyai bau.
So, the reason why I'm in gym with you, bro, is because aku nak jadi macam dulu.
Adakah apa yang kita lakukan ni benda yang tepat, benda yang betul, benda yang baik untuk negara? So, sentiasalah ada satu.
Bahaya kemalangan jalan raya dan kematian akibat nahas tersebut disifatkan lebih besar berbanding kes COVID-19.
sema, sehari je kita tunggu kan. So, sangat berharga lah. Lagi-lagi menang kan.
Bila anda nak beli laptop refurbish ataupun second hand ni, anda kena tengok dia punya physical.
Haa, kita kena, bagi saya, saya psycho balik. Saya macam, oh, nak tahu, okay.
Ha, basically, sama je, dua-dua, cuma quality warna lah, warna yang dihasilkan oleh Xiaomi lagi cantik sebenarnya.
Nanti kita lihat mereka pula menjadi kluster mahkamah.
Untuk HD Audio, biasanya dia akan berada di belakang dan kiri.
kami sekalian hambamu yang diperkenal menjadi ahli daerah rakyat menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan yang terutama bagi negara Malaysia bagi rakyatnya sekalian. Ya Allah.
Yang, yang sedih ni, ramai orang faham syukur ni adalah kebelakang sikit.
Okay, jadi, di mana lokasi yang senang nak cari? Okay.
eh, tuan-tuan tak puan nak balik rumah dekat, eh. Saya di Selangor. Tiga jam perjalanan.
This is because mammogram is a very effective tool.
So, saya transfer baju ni ke PPK. Lipis, jerantut.
Pengkritik juga telah menimbulkan kebimbangan mengenai proses penyiasatan dan pendakwaan SPRM, yang mereka dakwa tidak selalunya telus atau adil.
To know that whenever you invest in something that is very clear that there is no bad outcome, that also means that there's no great, uh, outcome that is good. Yeah.
It's actually, as you can see, the, the so-called tail number plate holder here, it's actually one, uh, thing extend out, then you put like that. Oh, okay.
Ya, saya telah mereka bentuknya untuk memberikan maklumat yang tepat dan relevan untuk membantu menjawab soalan anda.
Satu hari, sties buat live streaming dengan girlfriend dia.
Sebab tu, bila kita buat laporan polis tu, maknanya, laporan tak diteruskan. Beza. Sebab itu kes sivil.
Biarkan magistrate menentukan proses perundangan yang selanjutnya bagi seseorang tahanan.
Saya guna dia dah dekat 2 tahun lah. Saya guna dia lama gila.
Semua dari mulut kita tu tak jaga benda tu.
Jadi, model lama, bagi saya, dia tak, tak relevant lagi.
Oleh itu ramai pakar yang mencadangkan agar meminum sekurang-kurangnya 8 gelas air kosong setiap hari untuk kekal hidrasi.
Let's say, if the new condo is come out as per what they promise, uh, new tenants will move over also. You get what I mean?
Salah satu tempat yang, eh, agak lama. D.K.L. ni.
Kenapa saya terjun, buat terjun ke, eh, arah ini, eh, contohnya macam saya bekerjasama dengan pihak Yayasan AIDS Malaysia dan juga Majlis AIDS Malaysia, eh, di mana sebenarnya bidang ni, eh, memang kata orang tu,.
Contoh orang taman, contoh orang taman Ria mati. Seorang.
Malah, paras rupa mereka yang kebanyakannya menyerupai orang Melayu sering menimbulkan kekeliruan kepada orang luar kerana dialek yang digunakan.
I, I'm sure, you know, like, some people, they deliberately, like, don't celebrate, because they think that, like, some guys, more practical, they'll be like, ah, yeah, other day I can go dinner, the food's better, it's easier to get a reservation, it's not as expensive, right?
Uh, perancangan saya selepas ni, walaupun, eh, ikut pada keputusan, eh, syariah saya takdeh dapat A.
Ya, saya serious lah ni. Saya akan jelaskan nanti. Tapi sekarang, saya perlukan bantuan awak.
Bila, tayi touching kan, selama ni, orang ingat korang adik-beradik, tu semua kan.
So, satu jam bersama anak ni, actually, it's just simple.
Tapi kita bunuh syak mencecah 100 juta.
Andai ni, ehm, kita harapkan lebih banyak, lebih rancak, projek, eh, seperti ini dilakukan supaya, saya kira, perkhidmatan, eh, pengangkutan awam dalam negara kita, eh, terus diperkasakan dari semasa ke semasa.
Dengan boyfriend, girlfriend nak tengok sekali, eh. Sedihkan tisu, guys. Sedihkan tisu.
Saya dicipta dalam sekejap masa dan saya tidak mempunyai umur biologi.
Saya tahu dulu masa saya kecil-kecil memang dekat depan tu.
Khairuddin, Che Abdullah sah bertanding atas tiket BN.
Tia Arifin bersama suaminya merupakan pengasas perniagaan produk Jamu Mutiara dan berjaya memiliki sebuah bangunan perniagaan sendiri di Puchong.
Tapi, masa tu, kita dah tahu lah, kan, oh, oh, rupanya Fantasy Island tu cerita je.
yang pernah membuat nama di persada antarabangsa dan hari ini dia lagi masih bertahan di persada perniagaan beliau sendiri dan aku bersama dengan bonda, apa, Lizda. Lizda.
Maksudnya, kena ada maklumat, selalu dengar peringatan yang disampaikan oleh Asyafizah tentang kenapa perlu mengutamakan akhirat.
Uh, katakan, setuju, ataupun, kenapa memilih Yayasan Prihatin?
Dan katanya akta lompat parti, nyatakan pendirian MOU 2.0 tidak diteruskan sebagai tanda PRU wajar diadakan dalam masa terdekat. Kenapa ada MOU antara semua parti?
Apakah rakyat Malaysia nak balik daripada zaman ni? Kalau macam mana? Yang kita main jauh-jauh.
And, kita buat balik, jadi positive vibe tu.
Makan-makan, minum-minum, ada perempuan menyanyi. Makan-makan, minum-minum, ada perempuan menari.
Jelas Dato' Suriani, MyMall juga telah menjalinkan kerjasama dengan rakan strategik antaranya Unify Business, Easy Store dan Mesin Kira yang menawarkan pelbagai insentif bernilai kira-kira RM100 juta kepada usahawan.
Untuk Katana V1 ni, dia jauh lagi rendah daripada Katana V2.
Mungkin itu juga kritikan Dato' Sri Amir mengatakan Dato' Sri Azmi ni very micromanage type of politician, type of leader.
Saya pernah lari di Cyberjaya beberapa kali dan laluannya, laluan yang mencabar.
Ah, maksudnya, untuk macam, aku punya, untuk, me, hidup dengan aku lah.
Haa, dan juga membantu murid menyelesaikan tugasan berdasarkan video penerangan yang disediakan. Haa, contohnya begitu.
Aroma kopi yang wangi serta menepati cita rasa antara sebab mengapa kopi jualan Wong Tiang Kuang kekal laris sejak 43 tahun lalu.
Sebab berjumaah kat masjid, kat surau maksudnya, eh.
Hah. Siapakah dia? Lelaki misteri yang saya katakan tadi.
Dan korang kena ingat, saya dah banyak guna jenis microphone kan, dari harga puluh-puluh ringgit sampai lah ribu-ribu ringgit.
Bidang-bidang kerjasama BIMP-EAGA meliputi bidang pelaburan , perdagangan dan pelancongan .
Ah, even yang, yang 2018 tu, dia kena pergi kursus awal.
Bagaimanapun, dalam lawatan rasmi ke Singapura, Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim menegaskan Pendirian Malaysia bersedia untuk bincang isu-isu berkaitan perairan itu demi kepentingan bersama.
Beliau berkata SPRM masih perlu mengemas kini kertas siasatan berkaitan kes LCS sebelum dikembalikan ke Jabatan Peguam Negara untuk diputuskan bagi membolehkan individu lain pula mungkin didakwa.
Sehinggalah, eh, pada 28 hari bulan, pada sebelah petang,.
And, saya masih lagi tak dengar bunyi tu. Tja, bua.
Terus, kebanyakan tuk guru di tempat Fatahdik ini, dia agak, ah, kepada Tasawwuf, atau, tidak begitu berkehandak kepada duniawi.
di puncak alam yang beroperasi tanpa lesin serta mengakibatkan kecederaan kepada tiga pengunjung dikenakan tindakan tegas.
Dalam vakum, tiada molekul udara untuk bergetar, jadi pokok itu tidak akan mengeluarkan bunyi. Bunyi tidak boleh bergerak dalam vakum.
Please, be responsible, be wise, be smart, and remember, hashtag, uncle, auntie, go to sleep. Thank you very much. Okay. Well, bye. Thanks for listening everyone. Goodbye.
Bezanya, yang tank ni dia ada button untuk power sliding door untuk pintu belakang. Okay, keyless. Jom kita masuk tengok kereta ni.
Macam nak berkongsi dengan korang, sekejap lagi lah kot. So, macam biasa guys. Kita dah kembali. Kita nak buat video sikit. Kita nak bercerita sikit.
Ambil pin.net, ambil Photoshop, ambil card banker lain yang legit dia, tukar nama, tukar nombor, settle. You pun tengah desperate kan?
Saya dah pun upload dekat saya punya Instagram.
Mungkin kes harian catat 200 hingga 300 bagi tempoh sehari maka PRU15 mungkin boleh dipertimbang untuk diadakan.
And finances is one way to gauge that early also.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda cari atau ingin bincangkan?
So, no cash is actually depleted from their, uh, cash balance. Uh, however,.
Nama ni, Betul-Betul ni, dululah cerita dulu saya membesar dengan nenek. Betul ni membesar dengan nenek.
Nanti aku panggil kau untuk podcast, eh. Oh, okay.
And, waktu aku berlari daripada blok C tu nak menuju ke surau, cap, aku, wallahi, aku rasa, waktu tu, dekat area telinga aku ni, dekat sini, bahagian-bahagian sini ni, dia macam ada benda yang,.
Baru kita rasa macam ada competition sikit for this category.
Dan dalam perjalanan ke bilik kebal bank utama. Kami sampai dalam... Hah?
You know, kau dah start buat film, send kat aku tarikh casting, aku datang.
ini termasuk untuk mempertimbangkan pertuduhan terhadap beberapa individu dengan saranan daripada SPRM.
Memilih warna lembut untuk rekaan terbarunya, jenama ini sentiasa mengikut trend dan percaya warna lembut yang tidak laput di telan zaman ini mempunyai peminatnya yang tersendiri.
Mohd Shahar berkata rang undang-undang berkenaan akan dibentangkan untuk bacaan kali kedua pada 4 petang, Jumaat ini.
Set goals in the first place, ma.
Berkenaan, ia, kana, budu, wa, ia, kana, stain.
Akhirnya, oleh mahkamah, tertinggi, di United Kingdom.
Nur Hisham Abdullah maklumkan, daripada jumlah itu, seratus tujuh puluh kes adalah varian Delta dan dua lagi kes varian Omikron.
First instance, produk tu bagus ke tak? Produk tu bagus ke tak?
Chen bersama-sama buah hatinya menyambut kelahiran cahaya mata mereka yang pertama.
Nak, nak, aa, sebab kita dah ada permanent resident, dah boleh berbahasa.
Oh, ya, ah, pasal, kepo dia marah satu contestant daripada Malaysia. Oh, ya, ada nampak Mami happy?
Ia adalah satelit semula jadi yang mengorbit Bumi, tanpa perasaan, emosi, atau kesedaran.
Maksudnya, tinggi macam SUV, tapi selesa bila korang duduk dalam dia, macam duduk dalam sebuah sedan. Apa yang bestnya,.
Kenapa aku nak kena dengar apa orang cakap, kan?
Would you like a guy to pay for the bill on your first date?
Gol kedua diperoleh menerusi sepakan penalti yang dihadiahkan pengadil Zulkarnain Zakaria selepas pemain Selangor Yazan Mousa menjatuhkan Syafik.
Tapi saya rumah pun saya tak nampak.
So, kalau tanya soalan tu, kita boleh apa? ulangkaji balik, ha. Bukan satu benda yang, yang susah. Asalkan kita ada sifat leadership, kan.
Sehingga tengah malam tadi, api merebak di sekitar lering gunung dan operasi pemadaman terpaksa ditangguhkan atas faktor risiko keselamatan.
Cuma sekarang ni karate tidak ada di the Olympics saja.
Menurut ketua badan berencana Lumajang, awan panas turut dikesan sepanjang enam ribu meter di permukaan kawasan sekitarnya menghala ke arah Tenggara.
Lepas tu, aa, belakang kiri, long goh. Aku rasa tak kunci diri dia. Betul, betul.
Saya ingin bertanya kepada Menteri, berapa anggaran.
Dia menjadi tetamu Allah, subhanahu wa ta'ala, Allahumma salli alaihi wa sallim Muhammad. Tanda Allah terima. Dia menjadi tetamu Allah.
So, dia kata benda ni datangnya daripada gambar.
dikenakan ke atas apa-apa fi yang dikenakan oleh mana-mana institusi perbankan dan kewangan .
Sebab bila kita tak tahu, jadi kita rasa benda itu macam mustahil.
Bila tiba habis pilihan raya tu, it doesn't belong to anyone lah.
Pengarang tanjak bangga hasil seni jadi tatapan dunia.
Haa, ini abang, abang dapat, cuma abang nak tunggu medical check-up sahaja. Oh.
Jadi, just to be safe, aku akan turunkan drone ni dekat masjid. Okay.
Majoriti of the population right, is also like high standards, you know what I mean?
Proses ini harus berdasarkan merit, dan tidak sepatutnya ada campur tangan politik.
Semak. Alah, comel, eh, video ni. So, maklub tu, orient tu lah. Ku ajar betul. Beranjat aku. Okay, okay. Ah, lagi satu, lagi satu. Sekejap. Ah, mana, ah? Ah, ni. Nak buat video seram tapi.
So, dia kena masukkan, ah, macam ni. Mic ni. Oh! Ah, okay. Mic dia jadi macam ni.
Akibat tekanan yang hebat daripada masyarakat, Saad Hariri yang ketika itu menjadi Perdana Menteri Lubnan terpaksa melepaskan jawatan pada 13 Jun 2011 dan digantikan dengan Najib Mikati.
Dulu, saya agak, sinis, kenapa perlu kita kacau sistem demokrasi yang sedia ada, eh, di Malaysia ni, untuk benda PR. PR ni, Proportional Representation.
Supaya kita tak ada tak prejudice dekat macam younger generation.
Saya rasa, apa-apa yang kita keluar dengan satu poin, dengan jaditi, lebih kelab lah.
Untuk menangani isu ini, mereka boleh mengambil langkah berikut:.
ialah untuk tidak lagi ambil utang baru kerana utang ba, lama itu terlalu besar.
Rang dua ataupun tiga kali dan tak seram langsung. Benda tu macam.
But now, suddenly, if you come to think of it from an own state point of view, like the semi-design, the terrace design, right?
So, masa, masa tak dapat tu, kecewa sangat. Tapi, sekarang, with how,.
Sebab, hmm, tadi dah tengok cerita kartu, Shin Chan.
Semasa berbaring, bayi baru lahir anda akan cuba mencapai mainan yang dipegang pada kedudukan atas dada mereka.
Saya tidak mempunyai kepercayaan peribadi, tetapi tidak ada bukti saintifik yang menyokong kewujudan Bigfoot.
Tapi dah lalang kau cakap pasal luahan perasaan.
Tapi lama-lama cuma macam, eh, tak boleh layan ni, benda ni. Tak boleh layan kena fight. Lepas tu, lama-lama okey.
So you got the SS15, 16, 17.
Ada macam cikgu, seorang cikgu ni memang aku rasa.
So, seperti itu. Kemudian, terakhir adalah, nafs. Yang tadi, Jufri katakan. Ni, nafs tu adalah diri sendiri.
As much as possible, memang kita intact lah.
Okay, jom kita modify depan ke body fender ataupun spoiler.
Macam, apa benda rasa tak selesa ni, kan?
Kemajuan yang dibuat oleh kerajaan Malaysia dalam memerangi rasuah termasuk:.
Ini pun, saya cakap dah dalam video sebelum-sebelum ni pun.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak mempunyai bentuk fizikal yang boleh diperah atau dikempiskan.
Dengan ada kelab bola sepak, dan di situlah anak-anak itu dengan pakaian dia, dengan... Boot dia.
Kerajaan akan memperkenalkan pelan jana semula ekonomi negara.
Comfort je lah, nak, nak, nak luar.
The only skinny guy who eats a lot that I know is Shaggy lah.
Paling berat pun, 20 lebih. 20 lebih? 29, 28 je tu. Resin apa ni, pakai, ah?
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk meminimumkan campur tangan politik dalam laporan media mengenai kes rasuah:.
Pelakon Hafiz Rushdie sebelum ini mengaku tidak bersalah di Mahkamah Magistrate Kuala Kubu Baru.
seorang anak kecil. Kau faham tak? Chang tu apa?
Even though aku dah, dah biasa dengan dia yang berduit, aku tahu.
Level kedua, which is, kipas bahagian bawah pun, dah mula, meniup, dah mula berpusing. Dan, last kali, maximum.
Jangan fikir kita cakap takde merit. Kita cakap ada merit, bang. Kita cakap berdasarkan pematian.
Bagaimanapun, kekecohan berakhir apabila rapper utama kumpulan tersebut membuat pemunculan semula di pentas.
Ha, itu yang, maksudnya, kita, dia panggil tabayun, ya.
apa yang kita boleh bantu ada sengaja, ada, ada, ada diorangnya, apa, akademi dan sebagainya, kita pergi, volunteer yourself, bantu diorang.
Uh, chip shortages being over because now, you know, uh, they don't see the demand anymore.
Haa, lepas tu, tak silap saya, Avita pun ada.
Sebab interesting ni, rasanya ramai lah tau. Entah.
Selepas tu, kita akan jumpa, insya Allah, kita akan jumpa selepas, uh, ketika saya melaksanakan tugas dan tanggungjawab. Selepas tu.
We have to make it easy untuk senang difahami oleh penonton.
Dan, ah, bila buku saya, yang saya tulis di Rusia, ah, saya tulis di Malaysia, tentang Rusia, dapat,.
But the second day, right, the personality will start rubbing off me.
Uh, besar-besar, corak-corak bunga akan menjadi trend selain daripada.
Kerana antara perkara utama dalam perkara ini ialah institusi itu sendiri.
Eh, Naim ni dengan botaknya lagi. Ah, aku punya gaji. Eh, belum lagi! Sabo!
Except for battery untuk remote tu je. Okay, so design dia memang cantik. Design dia lebih.
Mula-mula sampai tu, saya suka lah dia jalankan fusi dengan bagus.
Yang mana siaran kita, eh, hanya boleh didengar di Kelantan, Tergandung dan insya Allah di Pahang. Insya Allah lah, ke? Dan sebenarnya, eh,.
Di, kejayaan tu berdasarkan dia punya transform daripada apa yang dia nak macam, contoh je lah yang paling dekat, badan dia gemuk, nak menjadi kurus. Hmm.
KPDN dengan pemain-pemain industri khususnya yang melibatkan, ah, barang-barang keperluan rakyat ini di hypermarket, supermarket, minimarket ini akan dapat kita teruskan. Dan saya, eh, melihat sememangnya.
Semasa proses kelahiran itu, William berada di sisi isterinya yang mengakui gembira dengan kelahiran anak pertamanya itu.
Dia suka tedia nak buat apa, kan?
Dadah hampir 100 kilogram yang disimpan di sebuah rumah di Serkam Jasin, Melaka, dirampas polis Rabu lalu.
Ia biasanya dibuat daripada susu, krim, gula dan perasa.
Susah betul aku cakap dengan engkau ni. Eh.
Aku rasa, seronok aku dapat bantuan, berapa, lima, dua, tiga ringgit.
Saya meneliti, eh, pindahan akta ini, eh, seperti yang disebut oleh Timbalan Menteri, eh, berkenan dengan, eh,.
Saya, saya, saya sendiri pun dah terkelar besar, kan.
Daerah Mion di timur Laut Beijing, hujan lebat dan angin kencang disertai dengan ketulan batu sebesar lebih 2 cm.
Ah, berjanji di sini, kita akan menghantarkan usul bantahan.
Apakah dulu dia tak tahu lagi dalil ini? Atau diubah sekarang? Atau, jawab dia, sebenarnya, dia tahu.
Ikut arus berapa, berapa jam penerbangan kita untuk bulan tu, kan?
Sebenarnya, memang ada perempuan merbuk panjang tu.
party-party politik pun mungkin kena bersedia untuk menerima keanggotaan, eh,.
Kali ini tewas kepada gandingan China Liu Yu Chen dan Wee Xuan Yee.
Berapa banyak dah list, ad, sex, boyfriend you, you ada sebelum ni?
Aku bukan sokong dia, tapi aku tak nampak pun apa-apa perbuatan yang salah untuk minta anak-anak dekat rumah tu untuk tolong buat kerja rumah.
Actually, Melayu, dia, dia, dia berkait dengan politik tau, benda ni. Ah, so, actually,.
Saya tengok apa yang sedang berlaku pada hari ini. Kebangkitan yang cukup hebat.
Haa, jadi, why not anda cuba TikTok tengok macam mana anda punya produk boleh pergi.
I kind of felt a bit weird for this corner here but that is for the aircon latch outside.
So, kalau convert tu dalam 1000 ringgit lah.
Dan, uh, ya, dia sekarang dekat Umrah, kan?
Kalau kita tengok dekat, uh, upper grill.
Mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti: Ketelusan dan akauntabiliti adalah penting untuk mengekalkan integriti usaha anti-rasuah.
And whatever you say, they can take that. It's truly you.
Umat Nabi Muhammad ni kemas cantik tuan-tuan. Cantik, indah.
Tapi kalau kamera ni tak boleh nak buat sambil main, aku pakai phone lah, eh.
Menghilai, um. Bukan menjerit besar, menjerit menghilai. Lepas tu, saya kales belakang. Dia duduk belakang, saya tengok. Kawan saya sendiri.
I sampai sekarang, I tak tahu apa lah yang I buat, eh.
Aku turun-turun, aku nampak dia dah mengamuk dah.
Saat lagi habis semayang asal, saat lagi, baca pula surah al-mulk.
Sebagai contoh, cikgu bagi contoh macam inilah. Ini adalah telefon bimbit. Okay? Telefon bimbit.
Maka apa kata Nabi? . Maka dua malaikat ni tanya lagi. You call, so, say.
orang biasa dan saya tanya hari ini dan semalam kepada orang biasa sama ada mereka dengar tentang, ah, Kertas Putih Kesihatan, hampir semua kata mereka tak tahu tentang Kertas, ah, Putih Kesihatan.
Wow! Instinct no. 1, ya? Haa. Tak, sirah.
Ya Allah, Tuhan yang maha menerima taubat, ampunkanlah dosa kawan-kawan kami, rakan taulan kami, rakan belajar kami, rakan kerja kami, jiran tetangga kami.
Mungkin ada antara mereka yang seludup keluar vaksin ni untuk dijual dekat orang lain.
Peningkatan ketelusan, akauntabiliti dan penyertaan demokrasi telah menunjukkan kesan positif terhadap pengurangan rasuah di pelbagai negara.
"Banyak kejohanan tidak mendapat liputan televisyen kecuali dia menyertai perlumbaan itu.
Which is bagi aku bagus lah sebab dia menunjukkan, apa tu?
Dia kata, aa, malam tu, cap, lepas kita orang semua dah duduk bersama-sama, family dan sebagainya, masing-masing dah penat, cap, kan?
Kalau kecil atau sempit sangat, nanti kurang cantik lah cheese tu bila kita bakar hasil dia.
Oh. Hmm. Lepas tu, dia salah cucuk?
And just because of that, you just keep quiet and, and, and march on and soldier on.
Dan kita pernah nampak one version of Venom pada Spiderman 3, universe Tobey Maguire punya.
Sekali lagi, saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh membuat sandwic.
Uh, kita pergi dekat Abelware Average TV.
InsyaAllah, kita, Hasrat ni adalah lagu yang akan dimasukkan dalam album ketiga saya. Mm-hmm. Coming soon.
Apa yang kau boleh bagi dekat partner kau seterusnya.
Sebab, ayah, masa ceri pop besar tu, kita orang semua tinggal sabar. Ni, ulang-alik lah. Ulang-alik,.
Daripada perjalanan pagi, eh, sehingga ke petang ini, terutamanya apabila, eh, Firdaus Azil melihat sendiri selepas, eh, penghakiman ataupun, eh, keputusan itu dibacakan, eh, di dalam, di kamar mahkamah. Silakan, Firdaus Azil.
So, the best, uh, dealing with it, is not to deal,.
Haa, kita contoh kita pegang macam ni, kan.
Ia kini mengumpul tujuh mata di atas Brad Binder dan sembilan mata mengatasi Enya Bastiani ini di tempat tiga.
Cuma, dia, benda tu, tak memberi kesan apa pun pada saya.
Untuk butter ni kalau tak ada salted butter, nak guna unsalted butter pun boleh jugak.
Jika anda mempunyai sebarang isu atau kebimbangan khusus, saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda.
So, esok, kemungkinan content, alah, content kereta baru. Alis beritahu awal-awal. Kalau tak sempat esok, mungkin lusa. Tapi, takkan usahakan esok. Okay.
Tapi, ramai kalau kita baca dekat komen-komen tu kan yang bagi semangat. Ya.
Sebab pun, contoh-contoh kan, dia pernah cerita benda tu, dia cerita dekat cikgu kaunseling je. Suddenly, cikgu agama boleh teguh. Faham. Ha, macam-macam.
Sekarang kita dah pun menghasilkan sesuatu yang lebih pantas daripada cahaya. Masalah Einstein ni.
"Usaha (melibatkan anak muda) ini perlu disegerakan, perlu ada para pemimpin tampil menunjukkan budaya politik yang segar dan sihat.
So it's not that they want to change themselves, but they have noticed that their face is changing and they want to stop it.
Uh, perlu ambil perhatian berkaitan dengan, uh, perkara tersebut kerana ini akan menyebabkan air bersih tak dapat disalurkan dengan baik kerana, uh, air banjir itu menyebabkan, uh, air menjadi keruh. Uh. Uh, air menjadi keruh.
Menariknya, kayuhan jelajah Negeri Sembilan oleh Kak Cik dan Muhammad Syah ini turut mendapat sambutan dari penggemar aktiviti berbasikal di Negeri Berkenaan.
Undang-undang harus menentukan kuasa, fungsi dan prosedur IPCMC, serta kelayakan, pelantikan dan penyingkiran pesuruhjayanya.
Aduan boleh diajukan melalui WhatsApp di talian tertera.
Vietnam yang turun selaku pasukan pilihan bagaimanapun terpaksa akur sekadar seri tanpa jaringan untuk berkongsi satu mata.
Belum lagi kat Shah Alam yang besar ni. Dekat TTDI lagi masa tu. So, I pun pergi buat photoshoot.
dengan mengekalkannya pada paras terendah dalam G20, iaitu pada 19%.
Kita boleh nampak, masa tu, EVGA announce yang mereka akan stop buat graphic card. Uh, mereka macam,.
Bandar Seoul ditambah baik seiring dengan penganjuran sukan Olimpik Korea Selatan pada tahun 1988.
So, saya rasa benda ni sangat kompleks. Sangat kompleks. Sangat kompleks dan, saya rasa, uh,.
Saya tak pasti ada DDR5 ke tak.
Kalau ada orang menggunakan nama dan lagu nyanyian kita tanpa kebenaran.
Okay, sekarang, kita goreng bawang putih cincang.
Pair yang paling tinggi, banyak, uh, kita boleh tengok gabungan leather is a combination leather.
Sebaik sahaja terdengar suara itu, beliau dikabarkan seperti dipukau dan kepalanya bingung.
Uh, mungkin just nak kongsi untuk Sri apa apa sebab, uh, it was even de-gazeted in the first place.
Dengan Masanori, saya banyak melakukan latihan penyesuaian kerana ia sangat penting, memandangkan saya sudah agak berusia.
Komputer tidak makan makanan, mereka memproses data dan melakukan pengiraan.
Because, like, the jam there is disgusting.
Dan, haha, iyalah, sebab begitu-begitu sejuk, uh, suhunya.
fungsi mereka ada dalam tempoh empat belas hari untuk operasi mencari dan menyelamat dan tempoh itu telah berakhir namun sebagaimana yang saya sebutkan tadi bantuan kemanusiaan lain termasuklah hospital Medan itu buat masa ini masih diteruskan.
And then I left on my own.
So, apa yang I belajar is, apa yang I nak memberi,.
Saya bersependapat dengan, ah, yang amat berhormat, ah, Menteri Besar Kedah bahawa nilai pampasan pengiklan hutan yang perlu dibayar kerajaan Persekutuan.
Bersih telah menganjurkan perhimpunan besar-besaran sejak 2007, menyeru pembaharuan pilihan raya dan menamatkan rasuah.
Finalis edisi kali ini dijangka memberi impak berbeza berdasarkan kepelbagaian latar belakang pesertanya.
Dari situlah bermulanya kariernya sebagai penyanyi hinggalah bersama dengan kumpulan Berryz Koubou sekarang.
So, ini Mona Lisa punya sales, eh.
Menerusi zaman internet ini, pengguna juga akan membuat pembelian tanpa sedar termasuk barangan harian yang sering diulang-guna.
Ada setengah orang, disambut benda tu, anniversary tu, dia buat renew. So, sama juga, macam kita, kan.
telus tentang perbelanjaan mereka kepada rakyat, termasuklah lawatan rasmi yang diketuai oleh Perdana Menteri ke Jepun.
Because if you are a salary earner, it's rather direct.
But, yeah, in the end, kita sendiri tahu keikhlasan tu sebab kita sendiri rasa.
eh, cooler. Dia nampak lagi garang. In term of cosmetic, kan? Ah, dia punya exterior.
Dan, malam ni, kita nak, aa, membincangkan tentang subtopik yang dibawakan dalam drama Rahimah Tanpa Rahim ini, aa, mengenai,.
Dia, dia dah fikir macam tu lah.
Ustaz, boleh? heh heh. Al-Qurtubi dalam Al-Jami' Al-Ihkam, Al-Ahkam,.
Terima kasih sebab sudi terima undangan saya untuk kelas sejarah kami pagi ni, Miss Chee.
Ini merupakan cabaran mereka kenapa juga mereka masuk, cuba kan diri dalam TikTok live, meniaga secara online ni.
Perak akan menyetai kesemua 31 jenis sukan yang akan dipertandingkan pada temasyar duit tahun itu, termasuk bagi tujuan pendedahan.
Sudah lama saya meletak jawatan sebagai, aa, pramugari. Funtim tu tahu sejarah saya.
Ha, so, saya pun bangun ke arah, aa, saya punya motor, and then, saya angkat makanan.
So, jom kita menjemput tim B dengan tim C masuk ke pantas.
At least, uh, players dah cuba yang terbaik.
Haa, so, basically, Computex ni adalah PC Fair terbesar dunia. Tapi, dia bukan B2C. Maksudnya, dia bukan...
So, kelebihan I mungkin, because daripada kecil, I ni tak, jenis yang tak banyak bercakap, macam I cakap tadi lah. I ni memang introvert. I tak bergaul dengan orang. So, you observe tau.
And, uh, the loan tenure. Okay? Takkan I, okay lor, I.
Ini menyebabkan mereka perlu mematuhi peraturan dalam interaksi harian dan berkelakuan mengikut kasta kelahiran sehingga mati.
Dan, area sini, kita ada banyak macam ada hotel-hotel, dan ada kedai-kedai tattoo.
ZMS ni, tak silap saja, lebih kurang dalam RM100 Malaysia, dapat 4 biji fan.
And then, baru masuk kerja ke apa.
Ada yang paling kurang senang, maksudnya, tak kisah daripada lelaki, macam tu.
Reality is only the reality. So, kita tak boleh nak samakan. So, aku faham.
Passing, passing, passing, passing, throw, throw, throw. Flank, flank, la, ila, ila, wah. Lain kali passing betul-betul.
So, you dapat buat tu with your friends.
Belum lagi kita buat keputusan sama ada mass vaccination campaign ataupun kita menawarkan kepada kumpulan tertentu sahaja.
mungkin dari bawah program inklusif, aa, untuk permulaan.
baru, mulia, mahmulia, raja, eh, yang reputasi agung dan raja-raja Melayu, berasa terpanggil untuk sama-sama membicarakan satu isu.
Nombor tidak mempunyai adik beradik seperti orang ramai. Mereka adalah konsep abstrak.
Dan, last kali, setakat ini tiada sekolah yang boleh dibuka termasuk sekolah swasta dan juga sekolah-sekolah antarabangsa. Semua sekolah tak boleh buka lagi.
Tak jauh pun. Haa, tapi di Kuala Lumpur je. Okay. Haa, di kampung Ceras baru. Okay. Haa. Jadi, time tu, saya berdebar-debar. Alamak. Haa.
Okay, jom, jom. Okay, Iman nampak. Iman nampak kat sana. Haa, Iman kata kat sini. Serang, serang. Pergi kat jerung. Pergi dekat jerung. Haa, kita cari. Kita yang buru jerung, eh.
Sebagai contoh, UNDP telah mengiktiraf kejayaan Malaysia.
Majoriti di antara kita pernah mendengar, ah, tahu serba sedikit tentang menopaus ini.
Saya aware yang i7-12700K bukanlah processor yang latest, tapi ni just nak bagi anda satu gambaran kasar lah.
Sunyi ke, rasa dah takde kawan ke, macam mana?
Kerajaan melalui Suruhanjaya Pengangkutan Awam Darat ( SPAD ) telah memperkenalkan beberapa inisiatit melalui Pelan Transtormasi Industri Teksi (TITP ).
Jadi, memang patutlah ada pihak siasat dan saya rasa janganlah anggap semua rakyat bodoh.
Um, saya nak, uh, panjangkan soalan daripada seorang penonton kita ni, saudara Adi Kamal, tapi saya rasa saya boleh jawab soalan ni.
So, maybe itu keperluan hidup atau beli kerana kemauan hidup. So, usually, kita dah invest. Wah, Alhamdulillah, aku invest. Dapat lima peratus pulangan.
Tapi, ada lah, Cik Nun campur dengan bahagian isi sikit.
Tapi kalau orang yang duduk kat selatan tanah air ni, dia kenal lah.
Uh, mereka dapat satu gambar yang menyatakan Jho Low sedang bermakan, iaitu di salah sebuah negara yang tidak didedahkan.
I, I, I, yeah, I, I would say they don't. Assume that they don't, right?
Tapi saya, saya selalu nampak, yang bila dia komen tu, dia sekali ada gif-gif tu, dia senang nampak, tau. Tak tahu sebab apa.
Guys, I hope you took away something from this.
Kita nak, ah, ke, ke, kita dah tahu.
Skandal itu telah memberi kesan yang besar kepada rakyat Malaysia dan reputasi negara di pentas global.
Haa, kadang-kadang, kena tengok juga, kita punya, ni, oh, kita punya, what we call, aa, kita punya, apa, aa, kita punya tu lah. Kita punya, connector tu.
Tapi, nama tu asal daripada motor lah.
keluar rumah nak main ke Mekah ni, keluar rumah, kaki kiri, kan? keluar rumah kaki kiri, Bismillah,.
Pasti! Saya pilih... kertas! Maaf, pengguna, kertas mengalahkan batu.
Hah, orang tu macam, apa tu, aku rasa mungkin disebabkan tu juga, our dancer semua macam, mungkin cari benda lain.
And different valuers will have different amount, so they will give you the highest one, and they will tell you, you can take 90% off that amount.
Then, dia suruh kita, ni dia bagi welcome message lah. The best wifi coverage system.
Pertama, pada PRU14 yang lalu, kita menyaksikan dinamika politik yang begitu berbeza di sini.
Tapi apabila berlakunya pasang besar, dia akan beredar ke tempat-tempat ulu. Bermakna tempat penalaman lah, kampung-kampung kan.
Uh, brasserie, the, the beach brasserie. Oh.
Memanfaatkan kerjasama dan perkongsian antarabangsa adalah penting untuk kejayaan pelaksanaan pembaharuan anti-rasuah.
Tak tahu apa. Dah fight back kan? Dah fight back. Dah push back. Dah push back. Minta dia balik ke office. Ya.
Uh, and then there was also an issue on the, uh, maternity leave increased to 98 days, additional 30 over days.
Mami ni, uh, kalau dia ada masalah, dia terus dengan saya.
Mario Pandu Dewono, Deputy Secretary General of IPA, to deliver his remarks.
Ordinan itu turut menyatakan syarikat atau perbadanan yang melakukan kesalahan berkaitan SOP boleh didenda sehingga RM50,000.
So, kalau, dan seolah-olah, menerusi sains dan teknologi ni, kita akan sentiasa akan ada idea baru,.
Kalau dia, aku nampaklah, dari segi, dari segi, macam, ah, short call yang dia terima, dia akan bagitahu, dia akan respon. Okay, ni boleh.
Paling penting bila kita nak curate content, kita tak boleh sembrono sahaja ataupun shop sendiri.
practical, and where he was the, the reboot, the mutiny, or the bounty.
Mereka kata, anda kata kau teruk sangat macam ni, PR you.
hari tu dapat peluang untuk bercakap virtually dengan Tate McCrae, kan? So, mungkin, insya Allah. Uh, insya Allah, Ariana Grande, amin.
Saya, kami tak anggap sebagai satu pasukan pilihan. We will play our normal game. Terpulang, ah, pada hari perlawanan nanti.
Tetapi, mujur, semua pemain utama England lain bebas kecederaan.
Uh, and then, fan, fan, semua berindad waktu tu pun nampak juga.
Aduh, Abutoh ni biasa nak abeceroh je. Dia tak nak saya ni. Betul tak?
Uh, elephant in the middle of the room. Yeah. Okay. Uh, Sharon nak tanya apa? Tanyalah. Oh. Uh,.
Like, imagine I was like the only girl and I'm like surrounded by men all the time where they just talk to each other and whatever I say, they just don't listen.
Jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe. Kita sambung lagi untuk video ke-data. Assalamualaikum. Game on. Bye-bye semua. Ciao.
Cuma, yang warna hijau ni, dia lebih kepada mint green seakan-akan turquoise.
orang yang menyebut dan mengingati Allah semasa mereka berdiri dan duduk dan semasa mereka berbaring, mengiring dan mereka pula.
Sebagai contoh, baru-baru ini telah dibentangkan Kertas Putih Kementerian Kesihatan yang dilihat juga mengikut skrip IMF.
Tetapi, fokusnya pasti kita nak berikan tumpuan di dua negeri ni ataupun satu negeri di Johor dan juga satu di wilayah Sabah ni.
So, korang tengok je lah apa yang akan jadi hari ni.
Lepas tu, Allah ampunkanlah siapa kita, siapa Allah.
Ketua orang sekarang, tengok dalam media masa, sampai tunjukkan kekayaan dia, tabu duit.
Adakah, ada tak macam nak, nak, nak, nak berlakon balik?
Esok, Pengerusi SPR Datuk Abdul Ghani Salleh akan mengadakan sidang media pada 11 pagi selepas proses penamaan calon ditutup.
Pilihan kedua jelajah WTA terbuka Monterey Leila Fernandez berdepan pilihan keenam Maria Camila Osorio diperlawanan akhir.
I, I, I think my style of music, I could listen to like,.
Aku datang mesti ada yang nak cuba. Nak cuba untuk, aa, kacau. Cuba untuk kacau lah.
Dan mendapat mesej yang orang kata, ke arah jalan kebaikan, eh. Betul. Mungkin,.
Sebab tu, I ingat, eh, macam manalah I dipilih. I tak ada pun pernah ada. So.
Monitor LG UltraGear 27GL650F okey ke tak? Zaid Farhan. Yes! Sangat-sangat okey, guys. Sangat-sangat okey.
Saya berbesar hati untuk bersama-sama dengan tetamu saya, Encik Khairul Arifin Muhammad Munir, yang merupakan pengurus kanan penyelidikan Institut Darul Ihsan bersama-sama saya di studio. Assalamualaikum Encik Khairul. Waalaikumsalam. Baik.
Jom, kita dengarkan ini antara sedetan selepas habis SPM ke mana hala tuju kita.
Makna dia, kalau kata nanti ada kerajaan campuran,.
Jadi, apa yang saya ingin katakan di sini adalah, tentulah saya, konsul dia dan kita ada berbual, kan, tentang,.
Logo ni sebenarnya kita buat, uh, because kita rasa malu dengan logo kita sebelum ni.
Video penuh film itu boleh disaksikan di laman media sosial rasmi YouTube dan Facebook Petronas mulai hari ini.
Um, you want to explain briefly what is that all about?
Kita macam, okey lah, takde masalah pun.
Mak mak ni, aku macam tu, followers aku baru, lapan puluh ribu. Faham tak? Tujuh, lima puluh ribu.
Which is hutang air dekat you, especially my subscribers.
Uh, ini agak mengejutkan saya jugalah sebenarnya. Uh, tapi, tak perlu risau.
Uh, tapi benda itu, sekiranya tak diserah surat, uh, proses itu,.
Wuih, yang ini, pemandu automatik ke, macam mana ni? Oh, train automatik, lupa.
Ada tak dia bagi you something, dia beritahu you something yang maybe boleh diubah ke untuk playday junior ataupun progress lah untuk bawa ke depan apa yang dia nampak masa dia lah training junior?
bantuan dan kerjasama daripada pihak perswasta, NGO dan khususnya masyarakat yang berkemampuan amat diperlukan untuk sama-sama menyumbang. crowdfunding ni penting, ya.
Tak, ehm, ah, saya masih nak kalau sikit lagi tentang latar belakang.
Sekarang, saya sangat-sangat perlukan plaster. Boleh? Oh, okey.
Ada yang bawah tujuh, seriat, seratus pun ada.
Sekarang ni, parents I, dia, benda tu dia kata, oh, okay, Am dengan Alia, okay, dah boleh proceed dah. Umi tunggu. Umi Papa tunggu je.
Tidak, jam digital tidak kehabisan masa kerana ia adalah peranti elektronik yang mengukur masa secara berterusan.
And then, ah, yang keduanya, kita, ah, perlulah banyakkan membaca, forum-forum ataupun blog, yang berkaitan dengan bidang kita. Hmm.
I, I bring this up, you, your perception and it's gonna change completely, you see me think, ah, no wonder you're my friend.
Penganalisis berpendapat harga semasa yang tinggi bakal meningkatkan pendapatan dan kuasa beli rakyat di kawasan luar bandar, sekaligus merangsang pertumbuhan ekonomi negara.
Untuk mencapai keseimbangan ini, pentadbiran menggunakan beberapa strategi:.
Jadi, itu sahaja untuk live kita kali ni.
Sambutan hari ni, aa, permulaan dia slow sikit sebab hujan. Masih baru lagi? Ha, masih baru. Sekarang baru start lah. Okey, okey. Kita dah keluar dalam separuh dah. Okey. Kita nak.
Would you be okay with that situation?
Lepas tu, you nak apply rumah loan sampai RM2 juta.
Kerusi ni, aa, yang ni rendah sangatlah, tak sedap duduklah. Itulah dah tua. Faham tak?
So, I went to also, SJKC. Mm-hmm.
Saya punya perangai yang tak, saya bukan riak pula. Tapi, cerita ni riak lah pula.
Sayyidina Abu Bakar, tak duk tempat Nabi kita biri, baca khutbah. Tak adduk ma'a Rasulillah.
Jelasnya bagi konvoy pertama ini, pihaknya telah merancang sejak September tahun lalu dan mula mengumpulkan sumbangan daripada individu dan juga badan-badan korporat.
Segmen ini turut dipacu menerusi jualan vaksin COVID-19 Sinovac kepada Kementerian Kesihatan dan sektor swasta yang menjadi pemangkin utama.
tujuh sembilan satu dua kuasa satu tujuh yang ni akta cukai pelancongan. Karena,.
Kita akan lihat kesan dan juga impak daripada pengundi berusia 18 hingga 20 tahun ini bagaimana, Cik Jin?
And yeah guys, see you in the next video.
Tapi kami tidak dipanggil untuk berbincang mengatasi masalah yang kita hadapi, iaitu ahli-ahli parlimen yang terlibat diarahkan untuk keretan. Bagaimana cara nak mengundi? Kami tidak dipanggil langsung.
Macam kita, shoot, uh, contoh, eh, kita shoot, dulu, uh, the late, siput Sarawak, kan? Dekat, area, scene, kubur, ah. To shoot. Scene dia tau, to shot dia. So, camera kat sini.
Nombor 7 tidak boleh memandu kereta kerana ia adalah nilai berangka, dan hanya pemandu berlesen, yang merupakan manusia, boleh memandu kereta.
Sesibuk mana pun pekerjaan yang dilakukan, keluarga adalah keutamaan. Sebagai wanita,.
Kami, kan, duk seronok bincang nak puasa, nak, nak masuk awal Jumaat, nak pergi awal. Dia duk, 4 hari, you know. Dia resah.
Di atas kertas, Johor Darul Takzim JDT memiliki segala ramuan untuk bergelar juara sekali lagi di pentas final bola sepak Piala Malaysia malam ini.
Daripada keseluruhan 3,134 responden, 50% atau bersamaan 1,567 responden menjawab tidak.
Overlooking down the city of Leh, the 17th century Leh Palace was built by King Sengen Namgal, a great king of the Namgal dynasty of Ladakh.
Usul undi percaya terhadap Perdana Menteri, Datuk Seri Anwar Ibrahim di Dewan Rakyat adalah bagi memastikan kestabilan Kerajaan Perpaduan.
China ambil kesempatan, eh, untuk, uh, untuk menguasai Taiwan, eh.
dia tiga, ah, dan juga tiga puluh peratus daripada. Undi.
Berikut ialah gambaran ringkas tentang status semasa kes-kes ini:.
Berikut adalah beberapa perkembangan dan strategi utama yang telah mereka pakai:.
Aku tak pandai macam mana nak cerita detail sangat pasal barang-barang tech ni.
of the corridor and it's not really mentioned in any of the sales pitch because the width of corridor, right, is a cost to the developer.
Jadi, saya keluar daripada rumah saya nak membuktikan, sangkaan dia orang tu semua salah.
Lagu baru semua ke, ataupun ada lagu,.
bersambung suku ketiga, Tanaka meledak hat-trick minit ke-39 sebelum Kana Urata dan Sakurako Omoto melengkapkan kemenangan 8-0 Jepun pada suku ke-4, minit ke-48 dan 57.
Like, you're in that stage of life right now.
Sebab, walaupun dia ada political party yang dia suka,.
So, I pergi buat degree, I dapat, uh, jadi, jadi engineer.
Yang itu kita nak cerita tentang hari ni.
Uh, saya rasa dah ramai orang spam. Uh,.
Definitely will become freelance as a trailer.
And it turns out, best sia lah.
Dan bila kita umumkan tetamu khas kita pada hari ini, sudah pasti ramai yang telah mengikuti tulisan dan juga ucapan-ucapan beliau akan memahami bahawa hari ini kita sangat seriuslah.
Tempat kedua dimenangi Thailand yang mencatat dua kemenangan dan tewas sekali kepada Indonesia.
So, penilaian dan intervensi yang awal, uh, seharusnya dilakukan oleh, uh, pakar-pakar kesihatan ini supaya dapat menyembuh awal, kurangkan penyakit degeneratif dan juga, uh,.
Form 1, bila kita masuk, orientasi seminggu lebih lah, saya rasa. Hmm. Suai kenal, sesi suai kenal, kan? Ha, biasa. Minggu orientasi.
Over the years, Ducati has been giving minor upgrades to its hypermotard lineup.
Uh, tah, kedua, infrastruktur, dan ketiga, hartanah.
Hal itu didedahkan oleh Sailash Kumar, Pengurus Besar Base Digital Production Sdn Bhd, dalam satu persidangan secara maya.
pernah tengok kita, pernah tahu brand kita. So, ia ini lebih mudah. Okay? Dan, ah, seterusnya.
Macam, mak, mak, mak nak pergi mana ni?
Mungkin sekarang ni orang nampak macam Maguire sendiri lah. Aku rasa Maguire tu,.
Tapi, tergerak, terdetik hati, kuat nak panggil orang yang lebih pakar untuk check. Kan, sayang, eh?
Kementerian tidak bercadang untuk mengulas lebih lanjut berkenaan kes ini kerana dikhuatiri boleh mengganggu proses perbicaraan yang sedang dijalankan .
The second part is, um, all of us have this quota for 90% alone.
Kita tak akan lagi dengar maybe in two, three years time.
Justru, seluruh dunia secara amnya dan umat Islam secara khususnya perlu berusaha lebih gigih untuk menunjukkan serta berkongsi sifat kemanusiaan.
Untuk mempertikaikan hukum Allah. Uh, after all,.
Dengan, uh, yang ni lagi kuat dia merasa ni.
salah faham dengan benda ni. Kenyataan tu disalah tafsir.
Haa, so, dia boleh jadi orang-orang macam,.
Uh, tak pernah. Dia dengan MAS dulu, Izzuan, kan?
Peranan utama JUKAM adalah untuk menasihati kerajaan mengenai pelaksanaan instrumen-instrumen Undang-Undang Kemanusiaan Antarabangsa yang berkesan serta menyebarkan peraturan dan pematuhan Undang-Undang Kemanusiaan Antarabangsa di Malaysia.
Kemudian, kita masukkan potongan kuih, aa, talam.
harga untuk minyak yang digunakan dalam negara lain daripada harga minyak yang didagangkan di pasaran antarabangsa.
Suspension dia pakai, Ohlins, aa, tapi yang ni bukan Ohlins yang kita boleh beli kat kedai.
Tapi, you cubalah pakai dekat, eh, any random kedailah.
Selain tiga Adun dari Johor, turut didakwa bertindak keluar parti adalah dua Adundari Selangor.
Wang adalah konsep buatan manusia untuk menukar barangan dan perkhidmatan.
Ada juga guna konsep ni dalam percakapan harian kita.
When the foundation is completed, they will charge the financial of yours, which is your bank.
Sebab ada speaker yang just ada 2 driver macam tu dan 1 subwoofer pun boleh consume sampai 120W.
Syamil berharap, insyaAllah, satu hari nanti, bisnes kita akan terus berkembang.
Jadi, apa yang berlaku sebenarnya macam mana korang boleh nampak objek tu pada permukaan cermin walaupun dia nampak macam ada penghadang yang sepatutnya menghalang cermin lah daripada tahu apa dekat belakang penghadang tu adalah cermin ni dia memang tak tahu apa benda dekat belakang penghadang tu dia bukan macam matriks.
Cabaran ini termasuk pandemik COVID-19 dan akibat ekonominya, serta ketidakstabilan politik.
Pencapaian kedua-dua sasaran ini akan turut menyumbang kepada lebih banyak peluang pekerjaan diwujudkan , khususnya berkemahiran tinggi .
Doa ni, salih asimat, kalau kita pergi satu tempat, yang ada penyakit-penyakit, ataupun wabak, ataupun mutarak, yang tersembunyi, yang kita tak nampak, dan kita tak tahu. Baca doa ni.
Dan, bila saya tanya dia, dia bagitahu sebenarnya dia pun bukan buat untung dari mining tadi.
Terdapat ribuan jenis makanan yang menarik di dunia.
Abang Iman, tadi kat butik putus, adik, isi dia lodi, sodol, bakar my V. Itulah, dekat highway ni.
Ia jauh lebih rendah berbanding tepoh sama tahun lalu yang merekodkan kunjungan 2.3 juta pelancong.
So, kalau anda buat post-editing, anda nak buang noise,.
Anda tak tahu apa yang Bannon cuba atas, apa yang Bannon cuba buat, dan yang, anda tahu juga apakah langkah-langkah yang mungkin akan berlaku selepas ini.
And don't pass on, like, unkind remarks, or judgmental remarks.
Haa, orang, saya pun tak, tak faham ni apa saya, orang marah saya sebab sabar. Sebab sabar. Marah patut, tak sabar.
Walaupun diorang ni baru umur 14 tahun.
I mean, macam, saya dengan Mimi ada tujuan masing-masing.
sejuta engineer, sejuta arkitek untuk menghidupkan seekor semut.
Mula-mula dia ingatkan benda tu dah segam dah. Alright?
Okay, itu sahaja persamaan dan juga perbezaan antara kedua-dua produk ni, Google Chromecast dan juga Mirascreen.
Iaitu, COVID-19 sebagai punca pembelanjarawi ini belum dimutamadkan secara tiba-tiba.
Um, eh, why, why would you do that? Like, right off the bat. Is it fun?
Pada masa sama, Ebit dalam perkongsiannya itu turut memberitahu, Zoo Negara memerlukan RM1 juta untuk tujuan makanan dan penyelenggaraan.
Mereka mengeluarkan bunyi yang berbeza seperti meow atau purr.
So, dengan alim manajer ni, dia orang kalau nampak kerja main tidur ke apa, haha, dia orang memang kena.
Itu je lah kita punya contoh yang kita boleh jadikan rujukan.
Malaysia Airlines kesal dengan ketidakselesaan yang dihadapi penumpang tiga penerbangannya apabila persekitaran kabin pesawat menjadi panas.
You, lots of, uh, uh, writings, literature that he has done, uh, his work, uh, um, which, which, um, would, uh, open up and.
Debi RBLX, hello, bang. Yes, hello. Ain Farati, bang. Esok, bang buat live lagi tak?
Anda biasanya mempunyai 10 jari, 5 pada setiap tangan.
Alif rasa Alif tak kena bite pun. Tu, Alif buat-buat tak tahu. Alif sembang lagi dalam live tu. Alif sembang dengan member apa semua. Alif ajak makan.
Kalau anda nak guna kamera dia, anda kena install apps.
Dalam, ah, bulan, daripada bulan tiga tu, bulan lima tu dah start boleh buat duit dah. Maknanya daripada star semua tu lah.
Dia mahal sikitlah daripada, daripada, apa, daripada Xiaomi tadi. Alright.
So, mana satu yang paling bahaya sebenarnya? Ke semua sama.
Aku pernah masuk hall cerita apa, eh.
Okay, kita masuk dalam, fan. Cepat, cepat, cepat. Let's go, guys. Let's go, guys. Come on, come on. Tanah adik tertinggal. Haa, jom, jom, jom, jom. Okay, letak barang kat sini, eh. Yes, ah. Come on, come on. Kita kena masuk dalam ni. Cepat, cepat, berkumpul, berkumpul.
You know, one day, like, you're not gonna be on this earth anymore. Then, I will start crying.
To be treated like a baby sometimes. Absolutely. It's a two-way street.
Dia tak telah, dia tak luda, dia simpan. Faham tak? Balik, balik, main.
Pada yang saya tahu, RTM dia lebih kepada, aa, berita.
Merdeka, merdeka. Sekian, wa bilahi taufiq wal hidayah. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
InsyaAllah akan menjadi sumber pahala yang berterusan.
Tapi, mana nak terus lawan dengan yang paling kuat? Bobby kot.
There's no reason for you not to do EV. So, the question is,.
Sebab tu, saya, kita beritahu dia, konsep dia, perjalanan hidup ni, dia ada fasa dia. Dia ada look dia sendiri. Sebab tu, saya beritahu lelaki,.
Beza dia, pengeluaran untuk ASB dilimitkan kepada RM500 sebulan.
Lepas tu, dia punya vanilla pun tak kuat sangat. Dia, smooth.
Medical tu, di bawah, apa, ah, Kementerian Kesehatan Malaysia.
baru bangkit kembali selepas sebahagian kebun sayurnya dibesnahkan gajah dua minggu lalu.
Okay, untuk buat frosting cream cheese, satukan cream cheese yang dah dibiarkan dekat suhu bilik.
Boy With Luv juga kini memegang rekod jumlah tontonan muzik video terbanyak dalam masa 24 jam, iaitu dengan sebanyak 74.6 juta.
And man, there's many way to go about it.
Untuk mencukupkan keperluan seluruh populasi dunia, lebih dari satu pembekal vaksin mungkin diperlukan.
Kita tak boleh nak pertikaikanlah sebab kita dah jawab kat situ semua. Oh, terima kasih.
Rasanya, Haziq Haiman ni first jugak semalam eh.
Ia akan jadi lebih cepat dan lebih senang.
How long would Mr. Luke, or Mr.
Sementara itu, dalam aksi terakhir, kumpulan B dan Ma kakcik terkejutan terbesar apabila menewaskan Korea Selatanak dengan kemenangan 4-1.
Peruntukan daripada ahli parlimen ini juga terus disalurkan bagi pelaksanaan projek-projek fizikal berkepentingan.
Manakala semua pekerja perlindungan negaraan terlibat tidak mengalami sebarang kecederaan.
I wanna, you know, weigh in a bit more. Um, what Vivian said.
Dr. Mahathir yang letak jawatan. Bila Dr.
Tetapi sekarang ini, oleh kerana dah masuk kerajaan, barulah tahu.
Bila berlaku, uh, masalah, mereka menghadapi cabaran yang simpanan yang, yang kecil.
Masyarakat awam dan sivil Malaysia telah memainkan peranan penting dalam mencabar sekatan ke atas kebebasan bersuara, perhimpunan dan akhbar.
Okay, jom kita pergi tengok sama ada paint tu dah kering ke belum.
Patah tu, kadang-kadang sebulan dua kali patah.
keluar pro, apa ni, kos tinggi, apa semua kan.
Jaya lah, nampak ni? Haa, power tak power? Eh, cepat, nampak, nampak lah.
Aku tak tahu nak kata benda ni seram ke tidak, tapi, okay, rumah aku ni, fully furnished, yang penuh dengan aircon.
Then, dia punya, okay, dia pakai Fantech punya keyboard.
mengubah segala-gala narrative berkenaan dengan apa yang massacre, genocide yang sedang berlaku di Gaza.
But, on the job, you are serious and everything, ah, they like. Bila kau playful? Saya playful kat luar, tak nampak. Kat luar ke, kat rumah? Kat rumah tak boleh. Kau dengan bini kau tak playful? Kita biasa pergi hotel.
Tidak, saya tidak mempunyai keupayaan untuk merasa makanan.
Terdapat beberapa langkah dan dasar yang dicadangkan atau dilaksanakan di Malaysia untuk menangani punca rasuah yang mendasari.
Um, would not also clean up after their dogs.
So, this will be the sales gallery and the site is right behind, actually. And it's overlooking this valley.
Dah tengok black pink banyak-banyak, rambut pun sampai dah color warna pink dah. Ish, ish, ish, Naim, Naim.
Who wants to talk about what? Right. Right.
3 2022 mengenai peruntukan larangan ahli Dewan Rakyat bertukar parti dengan sokongan lebih dua per tiga.
PENYANYI Dua Lipa dan ribuan peminat yang sedang menyaksikan konsertnya di Toronto dikejutkan dengan sebuah insiden di luar jangka.
Dengan, ah, dengan mana, bila mana, kementerian kesihatan, ah, pihak kesehatan tempatan, turun sendiri padang, ah, berikan, apa, taklimat, apron, dan sebagainya.
Dia selalunya, dia rasa imperative, complex, kan? Ah, orang miskin kita tahulah.
That's why kalau nak 5G, anda kena buat banyak bucu, banyak tempat, yang mana memang sangat-sangat membazirlah bagi saya.
So, I, I look at it from a Chinese, uh, you know, I'm not pro-China or anything, but I look at it and say, like, this is where the current Chinese government needs to look to.
Bila kita mula je dapat anak ataupun tanggungjawab baru, anak ni,.
Tetapi, insya Allah, uh, we try to make it work anyhow lah.
Malam ini, penentunya, tiada pilihan. Harimau Malaya wajib menang.
Maka, ambil borang, tulis dalam situ, saya potong tiap bulan RM50. Okay? Borang kita sediakan.
Ah, so, yang mana tu boleh menunggu di bahagian waiting room. Yang mana turn korang. Okay, Irelia dah boleh masuk sekarang.
But when you get to a point where you are tearing a ligament or throwing a disc in your back,.
Beliau ditemui selepas menyempurnakan pelancaran program jualan keluarga Malaysia di Tawau Sabah.
Oh, lelaki, ya. Abang rasa abang apalah tau? Dah, tak apalah tau sangat, lah.
Mereka tak peduli pun politikkin korang. Korang berpolitikkin lah macam mana pun. Mereka buat kerja.
Tapi, you have to change your way of.
Apakah mungkin kita akan melihat bahawa pastinya tumpuan itu terarah kepada golongan rakyat. Setiap lapisan kabarnya.
Tiba-tiba, dia terdengar bunyi kuat dari periuk kuali di dalam dapur.
So, guys, itulah dia sedikit sebanyak info yang kalau korang dah tengok kat PowerGum, korang rasa macam mana? Korang suka ke tak?
Ya, kalau, maknanya kalau tanpa, paket yang berjumlah RM305 bilion, ya, satu paket yang besar.
Abang sayang sangat kat kau dengan Mia hari tu. Kita akhiri semua ni. Tak semua mat rempit itu jahat.
So, kita carilah apa-apa penama dapatan sains yang fakta sains dan yang memang betul kena dengan Quran. So, dia kahwinkan.
And the most important third P, the people and we are the world. Ampun, tuanku. Partik sekalian hujung. Saya beri kasih dulu, tuanku.
jangan ke mana-mana, teruskan bersama dengan kami.
Nobody thought that I'll ever own an NC750 because I never really, uh, expressed.
So, kita orang pun, bertiga ni pun decide, pergi bayar apa semua, kita orang keluar, keluar dari kedai tu, and pergi ke area pantai tu. Okey, dekat pantai tu siap?
I think that is actually a very big problem within the PH party itself.
Kalau simpan dalam peti sejuk, boleh tahan dalam seminggu ke dua minggu. Ha, okey je. Kek ni sangatlah lembut dan moist. Tak padat sangat.
Masa dulu, kita termakan dengan memuatkan bahawa PAS ini parti jumut, parti kolot.
So, and then the next one, the next flying, you have, uh, then after that, dia akan lepaskan you.
Setakat ini masih lagi tiada major movement.
Pada masa tu, orang boleh nampaklah yang stash ni tengah meratak pemegian girlfriend dia sambil cakap, I love you. But, bro, semuanya dah terlambat.
Hadirin dimohon agar sentiasa meletakkan telefon bimbit di dalam mode senyap dan sentiasa mengamalkan prosedur operasi standar SOP COVID-19 yang telah ditetapkan.
Jadi, lagi satu ada penjawab soalan, ada soalan tadi, eh, pasal, ehm, hadir, tak hadir, dan cause, dan sebagainya tu.
Malaysia sedang membangunkan ekosistem ekonomi digital yang inklusif.
"Tetapi jika mereka mempunyai sedikit kesopanan, mereka harus mencari pemimpin yang lain.
So, inilah purpose saya buat Astana juga.
Sungguh, tidak suka kepada kenyataan-kenyataan yang, eh, lamis macam ni. Yang pertamanya, dia, Adakah salah?
Ha, so, aku pun bawa lah dia naik atas.
I do, like, I'm so sorry, but go on.
Dengan hadirnya game seperti Dota 2, CSGO, PUBG yang menawarkan hadiah yang lumayan, menjadikan gamer punya mindset berubah untuk menjadikan gaming ni sebagai kejaya dan bukan lagi hobi macam zaman MMORPG tengah popular suatu masa dulu.
Buatlah. Okay lah, ada semangat lah. So, makna belum buka, baru cerita.
Kalau anda nak cari wireless mouse yang, uh, murah,.
So, dalam video kali ini, saya nak perkenalkan kepada anda laptop gaming terbaru dari ASUS, iaitu ASUS ROG Strix G15 yang guna prosesor terbaru dari AMD.
Pertanas juga telah ambil tindakan untuk pastikan kos dikawal dengan rapi.
Seperti biasa, saya Khosanda, asli naik Arkham Angudin kembali dengan ATC seterusnya, SkogNG.
Kurata kelajuan servis kuda daripada Subsah Funset ni adalah 160 kilometer per hour dengan kurata masa 0.4 saat. Tak macam kereta, babe. Laju dia. Memang laju lah, pulau. Memang macam rejam macam tu lah. Memang sakit lah kalau tahan, eh.
Salah satu strategi utama yang digunakan oleh parti politik dan calon adalah untuk menekankan komitmen mereka terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Jadi, dia perlu bimbing geng-geng muda kat tengah tu dengan, ah, ketiadaan attacking midfielder selepas era Ozil.
Dia tunjuk pasal kononnya satu bullet train di Japan berjaya travel at the speed of 4000 km per hour.
So, you look into TwinArcs, for example. Uh. They are,.
Contoh macam, Selangor Summer, Summer, Summer Games, last time, price pu dekat 200 ribu, 300 ribu juga, kan. Tapi itu yang kerajaan Selangor bagi.
Waktu malam pula, Munjir buat live session. Oh, eh.
Kawan dia kata, nak pergi mana ni? Aku nak lari.
Uh, you know, saya rasa kita kena menghormati rakyat dan kalau rakyat beranggapan bahawa prinsip dia, if you do the crime, you do the time, then okeylah.
Senang sangat kita nak dibang segala benda yang korang cakap.
Tapi, dia akan kena perlu compete dalam competition ni tanpa iris.
Malahan, Encik Ubat telahpun bergerak di negeri, seluruh negeri sembilan tu dengan cukup aktif.
DAP yang akan menjadi penentu dalam Pakatan Harapan.
Kita, anak-anak muda kita ni, jiwanya kosong.
So he got a gash near his eye, very, very, very near his eye. It was a very close call.
Pengarah pilihan rayanya, Datuk Seri Mohamed Azmin Ali berkata ia berdasarkan rekod baik kerajaan dibawah gabungan parti itu.
So, aku on the way ke konti, toilet aku tak buka lagi lampu ni. Ah.
Anda semua yang nak pergi interview kerja, semoga anda dipermudahkan. Cuba amalkan 5 tips ni.
Katil, katil dia, aku tengok, aku tengok, tu boleh tengok macam tu lah. Kan, meja Zain, tengah problem ni.
Nah, jadi, sudah tentulah, apabila kita bercakap mengenai kritikan, terutama berkaitan dengan, ah, beberapa pendirian yang mungkin tidak sama seperti mana yang pernah diwawarkan sebelum ini, ah, maka bagi saya, ia mungkin lebih kepada, ah, usaha-usaha kerajaan untuk menyeimbangkan tuntutan-tuntutan ini. Kerana mungkin mereka,.
prinsip lima matlamat rukun negara berdasarkan kepada lima prinsip rukun negara.
Saya sediakan klip yang lebih panjang untuk anda observe sendiri dia punya efek macam mana lepas ending.
Unless I clearly know when is my expiry date, I cannot.
Ah, jenjilah sikit. Eh, you, okay. Lirik, tak tahu.
And I told him where I was staying. Oh my god! By accident, by accident. Oh my goodness.
Dalam pada itu, beliau berkata perkembangan ini juga akan merancakkan lagi pelancongan sukan di Melaka.
Tan Sri Azhar Azizan Harun menegaskan, beliau tidak terlibat mahupun tahu mengenai tarikh pembubaran Parlimen.
Ia juga akan diluluskan secara case by case basis oleh jawatan kuasa pekerja asing, dipengerusikan bersama Menteri Dalam Negeri dan Menteri Sumber Manusia.
So, are there some stories you can share with us from some of your coachees or like your students who have had, um, maybe issues stemming from different parenting styles? Well,.
Ni adalah makanan favourite saya bila saya bercakap banyak.
Begitu pun, ujarnya, kumpulan berkenaan menghadapi kekangan seperti ilmu pengetahuan, pendanaan serta fasiliti.
Look at whether or not they are doing the right thing as if you are like some sort of experts.
Because I face the same too. So, Mr.
Uh, in the past ten years, because of, you know, as cheap in Singapore, there were a lot of Chinese companies that went bankrupt because of fraud.
Ha, so, ini, lawan dia yang sebenar. Dan, saya rasa,.
game, Dota 2, GTA 5, Far Cry, dah banyak lagi. Lepas tu, kita guna software benchmarking.
Selain itu, mereka juga cepat lupa ataupun menjadi seorang yang pelupa dan ini menjadikan mereka.
tentang kes, lah, dana wibawa, terbatas banjir, itu berdasarkan.
Lebih 40% tentera Rusia di sempadan Ukraine kini berada di kedudukan bersiap sedia untuk menyerang.
Saya rasa, penyakit tu lah, kalau tambah teruk lah,.
Gabungan itu juga dapat memanfaatkan media sosial untuk menjangkau pengundi secara langsung dan memintas penjaga pintu media tradisional.
Pimpinan Amanah yakin beliau mampu mengekalkan kerusi ini berdasarkan kerja beliau lakukan selama ini.
Kita nak ke generasi akan datang jadi tak beradab, dek, kerana sikap kita sendiri?
Dan kalau nak mengkritik pun, bacalah alasan tu. Okay.
Jadi, melalui FDI, bukan sajalah dang solar itu dapat menjana tenaga elektrik dengan sumber tenaga hijau.
Bolehkah anda menjelaskan kenyataan anda supaya saya dapat memberikan jawapan yang lebih tepat?
Taman ni untuk residential dan semua lah.
Selain itu, sumber dan kapasiti yang terhad mungkin menyukarkan kerajaan untuk menguatkuasakan peraturan dan mendakwa pelanggar.
Ada, memang ada orang yang nak buka pintu kapal.
And that's where accountability needs to come in, right? Correct. Can you share with us?
Ah, penonton yang ada kat sini pun, mungkin rasa kan? Terasa sentak, orang kata kan? Ah, jadi, soalan yang kedua, Ustaz.
Bank Negara menaikkan kadar dasar semalaman OPR sebanyak 25 mata asas kepada 2.5% hari ini.
Itu yang dibangkitkan oleh Sadiq. Bukan soal progress dia macam mana. Itu kerja PAC buatlah.
Pembatasan sempadan maritim merupakan satu isu yang kompleks dan penelitian yang terperinci diperlukan disetiap peringkat perbincangan demi memastikan kepentingan negara sentiasa terpelihara dan.
Dalam gelanggang politik tiada apa yang mustahil boleh berlaku asalkan menepati tuntutan Perlembagaan serta tidak bertentangan dengan norma.
Menerusi satu kenyataan, beliau memaklumkan segatan sempadan Perintah Kawalan Pergerakan yang berterusan kesan daripada kemunculan varian baru COVID-19 seperti Omikron dan Delta memberi impak kepada pelancongan domestik tahun lalu.
Lagi, kita ada kertas, which is, anda pun tak nak. Then, kita ada, IEA. Satu IEA. Dua IEA. Then, kita ada lagi, tiga IEA. So, kita ada, tiga IEA. Then, satu, batmat.
Ha, Muhammad Shazwan adalah orang yang pertama. Then, kita pilih pemenang.
It's good to share yang kita boleh document apa sebenarnya kan.
Haa, so guys, korang boleh nampak lah. Dia dah jadi macam ni. Nampak tak? Dia punya scar. Ada sikit lagi tu. Ada sikit lagi. Tinggal sikit je.
Ah, sometimes, kita kena ada masa dengan dia, and kita kena pandai bahagi masa kita dengan kawan-kawan kita. Yeah.
Yakni, inginkan umat dalam kebaikan dan terlepas daripada azab Allah subhanahu wa ta'ala.
Haa, orang tertua kita ni handsome semua lah, ya tak handsome. Sebab dah kedut. Eh, dah tua.
Parti Brothers of Italy pimpinan Melody mendahului pilihan raya umum pada 25 September dengan memperoleh lebih 26% undi.
pada, apa ni, kementerian pelancongan, kementerian kewangan, bank negara, eh,.
Beliau berkata tiada kecederaan serius membabitkan mereka yang terlibat dalam kejadian tersebut.
Ha, geng-geng ni, sekarang dia social media influencer yang buat video kelakar.
dalam keluarga dan segalanya, ia sangat emosional.
Masa umur aku 28, may, ah, few years ago.
So that we'll save the ca- thing. Okay.
And I need to know that you are in it as much as I am.
Because I've been making two prayers, consistently, consistently, everyday, okay? Uh, and,.
Mungkin besok, kalau aku ada masa, aku akan buat perbandingan image, uh, sebab ini adalah 22mm.
Apa yang dia boleh gunakan untuk berbincang.
Salah satu perkara utama kritikan ialah kadar penyiasatan yang perlahan.
Minal khuf. Allah juga sebut dalam Quran. Kami mesti uji.
So far, inilah dia, imam punya gas station. Macam mana pendapat korang?
Dato' Sri Abdul Jalil berkata demikian pada sidang media di KLIA semalam.
Right, and apart from that, I really cannot stand people who over-dramatize the situation. Oh, like how?
yang di camera lane was sebelah kiri. betul.
Siti nampak tenang satu sebab fans dia tak ramai.
mereka diminta untuk, eh, menyiapkan pelbagai, apa dia, sistem, perlu memasukkan data, kan, perlu menyiapkan macam-macamlah yang, yang diarahkan dari masa ke semasa.
Parti Pesaka Bumi Putra Bersatu PBB akan meminda Perlembagaan Parti bagi mewujudkan sayap baru untuk golongan belia berumur antara 18 hingga 28 tahun menyertai parti berkenaan.
Tegangan yang melanda Pakistan susulan tindakan sekumpulan banduan militan yang meloloskan diri dari penjara dan menawan sebuah balai polis.
Uh, yang sedang dalam perbedaan untuk siapnya pasar yang keseterusnya nanti. Uh, sehingga suku pertama tahun depan.
Tuan-tuan, semayang, duha lapan rakaat, lapan ribu.
Dia ada konsep, ada berubah sikitlah pasal.
Uh, so you can start an application and get in touch.
Jadi, Bos Jack, eh, adalah perawat kebatinan.
Training gym ni, je, siapa nak tengok macam mana kita training, korang boleh lah tengok video ni sampai habis.
dah berjaya, okay? Jangan risau about severe dyslexia ni. Bu, benda boleh, aa, atasi.
I find sometimes I've lost of words a lot of the times, just listening to stories like that. Well, now that you're out, Liana. Um.
Jadi, apabila Christopher Columbus merasakan itu adalah aset dan benda tu boleh dijual di Eropah dan juga wilayah Islam akhirnya, Christopher Columbus telah menjadikan tempat itu sebagai pusat ataupun sebagai salah satu center untuk mendapatkan segala hasil-hasil itu untuk dihantar kepada Eropah.
Abang Richie masih. Richie Richmond. Richie Richmond. Oh. So, dia yang uruskan. Masa tu, kita tak buat pertandingan. Haa. Haa, jadi, eh, terus seru remaja. Hmm. Cover. Orang dekat tiga setengah page, ya. Hmm.
It's because you are shining bright, so bright, like a shooting star that they, they have to move you. Yes. Is it?
Tidak, rock tidak mempunyai perasaan, emosi atau hubungan. Ia adalah objek tidak bernyawa.
Peluang itu mudah disempurnakan penyerang kelahiran Cameroon, Ronald Ngah untuk kedudukan semasa satu sama.
Sama ada dunia kita ni, infinity ke, cik?
Alif join 1 in Million tu sebab Alif nak jadi pilot je. Pilot? Alif nak jadi juruterbang.
So, music ni bagi aku is like playground lah untuk aku have fun, semua. Ya.
Contoh yang paling mudah yang kita, aa, boleh faham ialah Kitab Sang Hyung Kamahayani yang dituliskan oleh Pusri Sabrana Suryawarama dari Kerajaan Mataram.
Ah, yes, bahasa ekonomi. Macam pergi China. Haa, bahasa ekonomi. Even kat sini pun.
Kecurigaan rasuah kewangan atau pentadbiran untuk melindungi dan memelihara kepentingan awam.
Sentiasa ada 60 saat dalam satu minit.
Sekian Blue Tintin Pagi. Terima kasih atas perhatian anda. Malaysia hari ini menyusul selepas ini. Saya Nikmuni Ranik Hassan. Assalamualaikum dan salam hormat.
Dan semakin lama, semakin mereka pun tidak tahu apa itu kebahagiaan.
Ada kita pernah dengar, no account on accident kan. Ha. Itu sebab income dia. Kan.
Pada tahun 2004, Perodua mula memasang Toyota Avanza di kilang mereka di Rawang, untuk dijual di Malaysia.
Walau bagaimanapun, kerajaan semasa telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan usaha ini dikekalkan, tanpa mengira hasil rayuan.
Lepas tu, ada akak cakap, eh, join lah, tak apa. Free je, aku join lah.
Bila kita guna lama, saya rasa, macam, tak best, ah. Seriously.
Sebelum itu, Wan Muhammad Firdaus bersetuju dengan cadangan Gobind bahawa terdapat tiga laporan forensik dikeluarkan daripada pengekstrakan telefon yang sama.
Tapi kita cari dekat market, kita cari dekat Lazada, kita cari dekat Shopee, kita tak jumpa stock Ryzen 9.
Dan followers juga, tak semestinya, aa, yang suka kita. Ada yang haters. Ya. Jadi,.
Percepat dan nyatakan tarikh sidang Parlimen dalam masa terdekat - Undi18.
korang ada apa-apa masalah, korang boleh just contact support team diorang. 24 per 7 tau.
Razer Siren, kalau Siren Mini berbaloi untuk anda beli. Kalau Razer Siren tak berbaloi langsung. Lepas tu, Leviosa, saya pernah cuba.
Manakala lawan pula kekal di kedudukan terbawah selepas mengalami kekalahan ke-6.
Jadi, tidak, segitiga tidak boleh mempunyai 4 bucu.
kerana, ramai, masa, mula, umum, orang cakap, lah, orang nak duit sendiri, bukannya nak pinjam, itu takpelah argument tu, kita senang je nak patahkan pun, ataupun nak, nak, ni lah. Anyway,.
Tiada ruang Bersatu 'mengintai' kerusi DUN - Penganalisis.
Bila, ya, you know, actually, yang si karakter, eh, Sophia, eh, dimainkan oleh Ayu, eh, Ayu pula, Emma. Emma.
You get in the worser place, trying to be okay when nothing is okay. That's right. That's crazy. Okay.
Kau kalau masuk, kau mesti beli barang punya. Barang tu lah ikut kau. Ya, ya, je kau. Tak caya aku.
Terlebih dahulu, bagi pihak tenter darat, saya mengucapkan terima kasih kerana diberikan peluang.
Aku, duk cakap, apalah orang ni, orang Melayu kita ni, orang Islam kita ni, kan.
Tapi apa yang saya cadangkan adalah, masalah yang kita hadapi tadi itu, dalam first-past-supposed, kita boleh memperbetulkan pembagian ketidaksekataan.
Jadinya, Iman nak pesan dekat korang semua.
Berikut ialah beberapa cara untuk menilai keberkesanan langkah anti-rasuah dan langkah tambahan yang boleh diambil:.
Uh, new properties, because all like the zero, abigiti, ah, stamp duty, ah, and the LTV, 90%, right, all applies to new unit only.
Berani tu Farid buat macam tu, itu orang.
Isi ganaku memperkenalkan diri barangkali budak flat yang mungkin jadi tansri hati bukan merah padi tapi merah rari hajam masih sama kaya sebelum mati. Assalamualaikum, saya Aman Rah. Anda sekarang menonton Budi Channel.
Mungkin ada orang akan bersungguh juga nak korek, nak korek, nak korek.
Tapi kita cuba tangkap dia juga, insyaAllah. Satu-satu kita cuba buat.
kerjasama di antara pihak kerajaan persekutuan, kerajaan negeri, PBT dan juga orang ramai untuk melihat dan juga mengkaji, memberikan pendapat dan sebagainya untuk pastikan bahawa tidak lagi berlaku kejadian buruk sehingga menyebabkan kehilangan nyawa, harta benda dan sebagainya kerana Awani, Astro Awani ada pergi ke tempat-tempat kejadian banjir melihat keadaan mereka dan kita lihat bagaimana kesensiaan mereka yang mengumpulkan harta benda dalam rumah itu berpuluh tahun tapi hilang begitu saja.
Yang ini pun sebenarnya banyak juga meja dan kerusi dia dekat sini. Ah, jadi bolehlah makan ramai-ramai.
Aku tak boleh nak bagi rating yang sangat tinggi.
Sebenarnya ada a few jugalah dekat M-Star pasal apa kata pesakit ni dan mereka kongsikan sebenarnya pun yang negatif ada segelintir je sebenarnya tapi benda tu jadi besar sebab orang viralkan yang positif ni orang macam tak kisah sangat sebenarnya diorang share benda tu.
Pasukan petugas telah mencapai kemajuan yang ketara dalam memulihkan aset yang dicuri dan membawa pertuduhan terhadap mereka yang dituduh rasuah.
Bagi saya, kepimpinan Dato' Sri Anwar, and cara dia, bijaksana dia, dia boleh berbincang tau.
Weh, Afiq tak boleh nak bagi tahu apa-apa sekarang. Macam,.
Iaitu, akan bergelas sebagai, eh, raja lah, dalam konteks pada ketika ini, iaitu Raja Charles ketiga. Tetapi, walaupun istiadat, eh, eh,.
So, bila dia call family Hadijah ni, family Hadijah yang kat kampung pun cakap dia ni tak ada balik and dia pun tak ada dengar kabar berita daripada Hadijah. And, waktu tu dia macam, eh,.
"Saya nak berterima kasih kepada komuniti Islam yang telah membangkitkan isu ini.
Yang ni lagi bagus sebab dia bukan sahaja Bluetooth tapi dia hybrid.
Bila kita terkenankan rahmat Allah, yang tu yang kita kalah lah. Kita kalah. Eh.
Bagi calon dan parti yang bertanding, perkara itu bukan menjadi ukuran, sebaliknya apa yang hendak dibawa jika diberi mandat.
Pembudayaan hidup sihat disifatkan amat penting dalam memperkukuh sistem imun atau daya ketahanan badan dalam melawan dan mencegah penyakit.
Orang Inch'an, dia cari, dia cakap tu, lah, ni. Huh.
Pokoknya, sorosan sekalian, UMNO tidak menyertai PH. Ataupun, membelakangkan PN.
Di dalam majlis ini, adanya orang-orang tua.
So, thank you very much for watching and have a nice day. And have a nice day, seorang. I love you and miss you.
Kadar arti tertinggi pernah dicatatkan 23 Mei lalu dengan 1.21.
Bila saya sebut kebimbangan itu, kita tak nafikan pertama kebimbangan disebab, aa, masalah, aa, Covid-19 masih ada tetapi dah dalam keadaan terkawal dengan vaksin pun mula dimasukkan. Saya percaya benda itu akan selesai.
Tak adalah sebab, zik, lah, nak, nak, orang kata nak perform lagi, lah, main bola. Oh, untuk bola sepak, lah? Untuk bola sepak.
Masa saya muda, I tengok fashion, a bit, uh, music video.
Just make sure yang dia punya kaki dah pun masuk ke dalam soket tadi. Kemudian, kita lock.
So what this is his big sea change that he's talking about.
So, dia boleh guna plan yang sama.
And Selena saying like, no, you know, I'm, I don't let these things affect me. It's fine, it doesn't matter. Yeah, but,.
Uh, untuk kata, no, um, kat Pakatan Harapan ni, too much compromises. Terlalu banyak berkompromi.
Aku ada mic, aku ada kamera, aku ada idea, sembang. Haa. Layan, kan? Itu saya punya pendapatlah. Haa.
Nasihat daripada Ismail Sabri untuk membubarkan Parlimen sekarang. Okay. Yang ni tanyalah.
Okay, jadi, um, Butterfingers bermula macam, dekat sekolah?
Masak air sampai mendidih, kemudian baru tuang masuk sotong yang dah potong tu.
Saya pergi, masa tu, untuk, aa, Ella. Oh, okey.
So, my final question untuk segmen pertama, which is about you, is what's next?
My brother and my sister pun 2 tahun. Okay.
Tapi, macam mana pun kena pergi KL. Penang tak ada lah.
Kali ni, talk show ni, eh, live. Haa, jadi cabarannya sangat berbeza lah. Bila ni, live tu. Haa, kita kalau salah, salah. Haa, kalau, terlepas cakap. Tak boleh edit. Tak boleh edit. Haa.
Okay, I, okay, I, I don't know. I want to share. I, sebenarnya, I ragu-ragu.
Tetapi, kalau ada jiran yang India yang miskin, atau China yang miskin, itu menjadi tanggungjawab kita. Barulah ada keistimewaan Islam itu.
Ketidakkonsistenan atau kekurangan korroborasi mungkin menunjukkan testimoni bermotifkan politik.
So, Rizman yang keluarkan idea, dan decision tu akan datang daripada senior-senior tadi.
Kita orang, ha, kita orang lagi push, diri kita orang. Dan, aku pun,.
Pemeriksaan menemui dadah jenis syabu dan heroin dengan keseluruhan rampasan dadah bernilai RM30,900 serta sepucuk pistol bersama 5 butir peluru.
Ada dua ni lah. Satu I, satu T. Ha, ha, ha. And tu je lah. Kan? So, tengok tu, tengok. Ha, okey, tengok, tengok, tengok. Lepas tu, sekejap lagi, jumpakan kawan. Makan, nanti tarik. Apa lagi abang buat, ha?
Tadi ada orang minta kita jelaskan. Okay, kontrak sosial. Kontrak sosial memang wujud. Okay. Memang ada perjanjian, jusoli dan sebagainya.
You know, it's not the end of it. You know, Ayah akan tetap ada. Ayah takkan habis tanggungjawab Ayah.
Dan sehingga ke hari ni, hotel ni tidak diduki oleh sesiapa pun.
Gaji tiap-tiap bulan tu rasa macam eh, habis belanja, lepas tu tak cukup untuk saving.
Ataupun dalam ayat mudahnya, macam tak berapa bikin sangat dia benda cakap tu. Tapi, itulah, tuan-tuan dan puan-puan sekalian.
Tapi, you tak nak, you nak, just burn fat.
InsyaAllah, Zal akan buatkan event tersebut, lah, gempak segempak yang boleh. Okay? So, ya. Jangan segan silu.
Eh, anak-anak buah pertama aku suka Agent Ali berbanding Frozen.
Saya rasa kita ada ketinggalan sikit, ah, daripada bab sainsukan, pengetahuan sainsukan untuk, ah, atlet tu sendiri.
Walau bagaimanapun , pasaran modal yang mendalam dan kumpulan pelabur institusi kewangan tempatan yang besar , seperti Kumpulan Wang.
Aku bukan tengok hang kedudukan status hang. Tapi Allah tengok apa. Betul tak? Allah tengok apa?
Ia hanya gurauan dan nombor 6 sebenarnya tidak takut kepada 7.
Kita tak akan jadi benda akan kembali balik masa dulu. Faham.
Ini kalau kita guna dia punya physical keyboard.
Sekarang ni kita tengah tunggu, uh, untuk masuk dalam dan tak sabar nak tengok fashion show daripada Ibah Hati.
Ah, seperti yang kalau kita dengar forum, aa, bersama pesakit minggu lepas, saya sendiri belajar daripada pesakit, apa yang diberitahu. Emm, salah seorang pesakit tu beritahu,.
Uh, selepas ini, jom kita lihat, uh, contoh video penuh.
Selain itu, barang keperluan seperti beg tidur, tuala wanita, kemah, lampu solar mudah alih dan pemanas.
Pada masa yang sama, you develop, you punya education, you.
Itu juga sesuatu untuk menunjukkan kelembapan pada pergerakan ini.
Dia main touchscreen saja. Main sentuh-sentuh-sentuh lagu ini saja. Kita tak payah lagi nak.
Baring dia, ya, baring dia macam tu. Ingat lagi, betul-betul continue sampai lah. Haa, lepas di situ lah aku.
Penglibatan secara aktif NGO baru dalam aktiviti promosi dan advokasi kesihatan mental juga.
Kan, kena kerja dalam keadaan yang kering, udara yang kering.
So, kita move to the kuali lah.
Pernah jadi Timbalan Presiden, pun susah mahu reform UMNO - kata Anwar kepada KJ.
colar ke, passenger ni, kan, badan sihat.
He, nak angkatkan oleh the, one of the, ah, panglima dia yang paling kuatlah. So, dia, dia, dia, dia,.
You know, your closest friends know you. Yeah, yeah.
Sebenarnya, audio dia ni bukan satu benda yang boleh dibanggakan. Jangan salah faham. Audio dia memang clear.
Dan kita tahu perkeso ini adalah pelindungan pekerja di tempat kerja, kan?
Kita belum sampai ke satu tahap di mana kita sudah ada perintegrasian ataupun satu, satu, chemistry yang.
Yo, I used to go zoog every other weekend and get shit-faced, okay?
Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin telah membuat satu kenyataan bahawa kerajaan Malaysia kini sudah tidak mempunyai banyak wang.
So, apa yang kau minat, kau teruskan.
Sangat sederhanalah kita orang mahu bersama kan.
Bukan datang rumah dia, tapi datang ke ladang tebu yang sangat gelap.
Saya tak kaya, Ustaz. Kita semua kaya, tuan-tuan.
dan boleh bawa untuk race practice lah.
Sementara itu, ditubuhkan di Malaysia selama hampir 10 tahun, F-Secure menjadikan Malaysia sebagai hab keselamatan siber di rantau Asia.
Now, instead of 40 megawatt, now they do 10,600.
Jika itu berlaku, hentikan menggunakan herba segera dan dapatkan bantuan perubatan.
Penularan mendadak kes harian Covid-19 akibat gelombang varian Omicron menyebabkan orang ramai mengamalkan sekatan pergerakan kendiri.
Walaupun strategi yang telah mereka laksanakan, Pakatan Harapan (PH) tetap berhati-hati tentang peluangnya dalam pilihan raya akan datang.
Car cover macam ni, dia akan melindungi kereta kita daripada sinaran UV, daripada kepanasan,.
Berikut adalah beberapa cara yang mungkin bahawa ini boleh dilaksanakan secara praktikal:.
Tapi, untuk orang yang ada aphantasia ni, dia tak nampak benda tu.
Salah satu perbezaan utama ialah komitmen kerajaan PH terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Saya tak ada perut, tapi saya tak ada six-pack. Tapi, penampilan adalah punca kejayaan.
Tetapi DAP dia ada subtext, banyak-banyak subtext tu.
Berikutan tiada perubahan langsung pada tahap dan jarak penyihatannya di antara dia dan bot berdasarkan kepada perkiraan yang dilakukan, sambil membuat kesimpulan bahawa tidak wujud sebarang lengkungan pada permukaan air dalam jarak tersebut kerana dia masih mampu melihat keseluruhan bot dari tempat dia berada.
Kalau kita nak adakan special select committee bagi tiap-tiap interest yang ada, berapa select committee kita nak ada?
Jadi, apa yang saya kongsikan tu hanyalah limited kepada apa yang saya tahulah.
Jolene as well, who unfortunately caught COVID.
Alamak, link game, eh, um, ja, eh.
So, kita boleh nampak belakang dia, dia punya curve.
Ini video berkenaan baru berusia lima belas tahun.
Kita melakukan perkara-perkara yang sunat, kita melakukan apa yang Allah tuntut.
sama ada komedikah, sama ada dalam bentuk kegaganaan, keganasan kah? dan kesan dia kepada sikap.
Saya dicipta untuk memberi maklumat dan sokongan.
"Yang penting ialah semangat setiakawan dikekalkan tanpa keraguan.
Kita orang rekod biasanya, paling minimum, oh, dah rekod dah lagu untuk lagi? Dah, dah siap dah. Lagu dah siap semua dah.
Akhir sekali tak tahulah, mungkin dia dah tak ada ayat power yang dia boleh pakai untuk pastikan akak-akak ni semua tutup kedai, abang Lung tu terus beredar daripada kawasan tu.
Um, I don't fear death at all. Hmm. Hmm. Hmm. Interesting. Not for me either.
An agency or, or, or people from the agency can only see that far. Correct. Correct. Correct.
Yang Shanqi, dia merupakan film yang ke-25 dalam MCU.
Dan Nabi ziarah ni, Nabi akan pasti bawa hadiah. Ha, tu Nabi,.
Uh, or even with those who follow me and stuff. Yeah.
Skuad bawah 23 tahun negara tiada pilihan lain, sedang menyasarkan jaringan besar ke atas laos petang ini untuk membuka laluan mudah ke separuh akhir.
Tapi, sekiranya ketika banjir, kita juga nak buat pilihan raya, kita tak tahu macam mana mereka nak,.
So, it kind of helps the guys also to know what kind of conversations to start.
for our funds and things like that lah.
Biar punya biar, sampailah Jun dengan Jen ni dah mula bersekolah dekat tadika, guys.
Oleh itu, siasatan antarabangsa perlu untuk mendedahkan sepenuhnya tahap skandal dan membawa mereka yang bertanggungjawab ke muka pengadilan.
Sementara itu, Matris Keselamatan PBB mengadakan mesyuarat tergempar kali ke-13 berkaitan krisis Ukraine yang semakin sengit.
Maybe bila lagu tu bagi kita macam catchy so kita macam teringat lagu tu.
Dia tidak ada soal, ah, akhridah, soal nilai, soal akhlak, eh, seperti mana istilah madani. Ah, tentu dikaitkan juga perjanjian Madinah.
So, mungkin mereka laburkan dekat Forex ke, mereka laburkan dekat saham ke, mereka laburkan dekat ASB ke.
Cari player flank dan boleh cari Henrita kat depan mungkin pergerakan bola tu lebih lancar dan laju. Untuk flanker, okay.
Harassment ni yang saya cakap tadi, sebab kita, uh, user, uh, membuat satu.
Kebanyakan orang, bila dia nak terlibat dalam forex trading ni, dia jah nak kaya. Bila kita tanya, kaya macam mana? Oh, kaya, kaya, jadi kaya. Cuba tanya dengan orang lain. Hang nak kaya, 100% berapa? 100 dolar.
Uh, so, bila dia dah habis, dia punya interview apa sekejap, dia, dia ke belakang stage, dia nampak saya kat situ.
Tak tahu. Ah, okey, tak apa. Sini, acap cerita dengan korang.
Dia macam banyak fikir macam, eh, nanti,.
Maybe aku banyak habiskan masa dekat TikTok.
Macam satu hal. Macam dulu satu hal.
Dulu kita, masa saya mula politik kerja, saya ingat dalam ucapan-ucapan.
Sehubungan itu, kementeriannya akan menggiatkan usaha mencari penyelesaian, menengani masalah berkenaan, termasuk menggalakkan bidang penternakan secara komersial.
So, this universe, I imagine it as a library.
Eh, kalau di Brunei, yang mengundi di, di Miri, di Limbang, di Lawas, mereka boleh cross melalui kereta saja.
So, kalau anda, nak, ya, dekat dalam social media pasal benda-benda macam ini, bayangkanlah masa you tengah compare-compare tu, you mati. Tak kesiankah anak-anak?
Mimi berada di situasi di mana Mimi, Mimi perlu memberi penjelasan.
Gambar terakhir yang dia ingat, yang dia sedar,.
Okay, untuk Team Secret, eh, uh, nasihat, eh. Nasihat dan kata-kata semangat aku.
Dah dapat duit balik, I nak tolong orang lain, takpelah, takyalah. Bukan I'm nak jadi kasar tau. Sebab, cara menipu tau. Kata apa, try, try luck.
How have, uh, what do you guys eat for lunch? Let's talk about it.
And then, diorang rasa diorang terpaksa, bukan terpaksa, diorang perlu buat something untuk ni.
Untuk program-program sukan seperti pembangunan sukan bola sepak negara NFDP dan yang terakhir sekali adalah untuk melihat satu dasar cukai yang disebut sebagai text hypotekation yang pernah saya sebutkan dalam jawapan ketika soalan bertulis sebelum ini.
bahawa suara dia hilang. Suara dia jadi kecil.
Okay, korang pergi lah tengok cerita tu. Okay? Even Resident Evil tak, tak biasa. Entah apa minggu ni.
Apa nama ni, uh, Bosco, Razak dan Dato' Najib. Uh, Razak. But, you know, what, what, what?
Then, motherboard, dia pakai yang basic punya motherboard, eh, by right lah. Ataupun, Asus punya. Kalau macam ni, sorry, ni MSI.
So, first off, you know, it's, uh, 2,500, uh, per hour. Hmm.
Baguslah sebab kadang-kadang smartphone dengan harga macam ni dia akan offer kita walaupun ada kononnya fast charging tapi fast charging dia tu.
I, I think it melts into the cracks of each person here.
Sekarang ni tak boleh nak siasat itu juga.
Kalau engkau, dan, dan message dia pun, direct to the point, dia tak adalah berlapis-lapis sangat.
Dan apabila kita dapat, uh, kerjaan tersebut, ini adalah satu peluang untuk kita dapat sparring at league negara kita untuk persiapan ke action game.
Sinar Harian, Hsinchu Daily, The Star and Malaysian Nunburn.
You try to jog at a certain pace. Ya.
nampak sangat ketamakan Anwar untuk mendapatkan jawatan, tak dapat PM, MB pun MB lah. Dengan menjatuhkan.
Berhubung pemilihkan Pulau Batu Putih, namun begitu, pada 2018, Kerajaan Pakatan Harapan dibawa kepimpinan Perdana Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad.
dapat kena dengan sasaran. Saya bagi analogi yang mudah.
Then, basically, at that time, uh, father's business also got affected by the crisis.
Itulah jalan berbohong itu. Itulah jalan yang batik.
Mengapi-apikan sentimen, konon-konon, kenyanat, sebagainya, menyebabkan mereka ini nak mealihkan sokongan. Mereka dah mula untuk tergoyang. Menyebabkan,.
Hmm, taklah, takpelah, buat kerja, kan. Anyway, mengajar juga pun.
Tetapi dengan satu cara yang lebih, ehm, yang lebih orang kata, ehm,.
You ingatkan itu business, tapi you kerja seorang.
Adib, untuk tahun ni, apa perancangan Adib lagi untuk, uh, untuk perkembangan lagu ni lah, waktu ni? Ada apa-apa perancangan tak?
Untuk model yang diimport, CBU tu, dia dapat tax exemption sehingga tahun 2023.
2026, I want to give free education, tertiary education to all Sarawakian in Sarawak Universities. Yeah.
Do you think dalam Malaysia ada the same kind of quality?
Bagaimana trend penyebaran berita palsu di luar negara dan apakah langkah yang diambil mereka untuk menanganinya?
Sebab, I sebenarnya, I about to send an email lah.
Uh, konsep perkahwinan kami ni sebenarnya, kita orang buat seputih salju ni sebab dia macam warna yang suci.
Lepas tu, paling, kita orang keluar pun, sekadar dekat bawah rumah aku sendiri, yang, the area, maksudnya,.
Uh, ramai orang tertukar username wifi dengan username, uh, Unify.
Ada yang saya jumpa, yang sama-sama, dulu dengan kita, dia, lebih senior, boleh buat income lima angka.
Saya nak balik Malaysia lah, saya cakap.
Uh, dan now, kita akan buat beberapa kabel management.
Namun kemaraannya ternyata tidak boleh digugat apabila Djokovic juga tewas dengan sekadar memperoleh kemenangan pada set pertama dalam aksi itu.
Whatever I do, always be a good one lah. Haa. Saya ada, ada prinsip tu.
keadaan sekarang yang semakin menurun, peratusan menderma. Apa, apa plan.
Engkau dah mabuk, engkau langgar orang, kau mengaku tak bersalah. Kenapa kau tak mengaku tak bersalah? Dah sasar kau mabuk, bang.
So, dia kata waktu tu, dia quarantine Covid.
I think generally, that will be the let's go.
membantu pekerja untuk menuntut keadilan daripada majikan yang enggan membayar awad kepada pekerja. Datuk Yang Di-Pertua.
Tiada keperluan adakan PRN di Kedah - Mahfuz.
gabungan antara mechanical dengan membrane punya keyboard.
So, bila Akish dalam dunia Akish, dunia menulis,.
Dan, apa yang saya buat selama ni, memang saya, memang niat nak membantu dia lah.
Chemical pregnancy ini sebenarnya dia berlaku disebabkan oleh kita punya tempat penempelan.
Haa, jadi kita kena pandai, aa, susun, atur kita punya bag.
So, ehm, eh, Alhamdulillah, sangat-sangat, memang sangat ramai, ah, rakyat Malaysia yang prihatin, hmm. Ah, tentang kesihatan saya masa tu.
Tapi, sebabkan, Nik Azhar ni anak yatim piatu, eh,.
Kita juga bincang tentang, aa, pekerja ni. Kita kena betul-betul map out. So, bila kita dapat satu FDI,.
Sekarang pun, kalau macam tu lah, macam rumah kau dengan tempat tu, mungkin 10 kilometer, online.
Sebelum ini, Dato' Sri Siti Nurhaliza telah menerima undangan daripada penyanyi Nur Aniza Idris ke konsert Malay Solo yang bakal diadakan pada Oktober depan.
Uh, diorang ada satu farm. Okay, diorang ada satu farm. Uh, satu farm untuk kuda. Diorang bela kuda, kan?
Maklumat bilangan pembayar cukai individu dan amount cukai yang kena dibayar mengikut borang.
I share dekat TikTok, dekat Instagram, dekat Facebook, dekat Twitter, dan juga dekat dalam Telegram.
Meningkatkan kesedaran dan penglibatan awam adalah penting untuk mempercepatkan tindakan iklim di Malaysia.
Uh, dia, dia, dia adalah part of the production team untuk satu reklam yang saya buat ni.
Tapi, itulah, sayang, walaupun saya orang Sabah,.
Kau kena tunggu sini sampai sekolah tamat. Kemudian aku bawa kau pulang. Faham?
Spider-Man 2 ni, boleh dikatakan, it was a perfect.
Dekat belakang, hasut orang, jangan jual hasil kat aku.
So aku tak, tak sampai hati pun nak minta collab sebab aku tak nak nanti orang ingat kita nak tumpang popularity ke apa ke kan.
Kalau-kalau dia orang muat ke atau tidak.
Satu hari, saya tengah duduk dekat ofis, staff saya datang. Lata bos ada surat.
Well, it's not all doom and gloom.
tidak terkecuali daripada tempias the wave of disruption yang melanda dunia. Landscape politik kita turut severely disrupted.
Kerana kerusi itu, dulunya, ahli parlimen Pala Batas. Selepas tu, ahli parlimen Pekan.
Beliau juga mahu UMNO kembali meneliti kelemahan parti selain menerima hakikat parti itu tidak lagi menjadi pilihan utama orang Melayu sama ada di bandar atau luar bandar.
Saya nak hidup, kalau saya nak sambung belajar, saya nak live as a student.
Janji saya dengan tonton perempuan, wajib saya tunaikan. Jadi, malam ini kita enjoy.
Sebaliknya, ia dijayakan selepas keputusan bagi menjamin kestabilan negara secara berterusan.
Just like how my family will say, why you singing? You wasting time. Okay?
Tapi bagi saya, cam, hmm, better beli yang ni je. Jimat sikit duit anda. Ha, harga pun RM99.
Kau, kau, kalau kau ada pergi ke mana-mana, kau pergi lah berubat.
Biasanya nak bagi senang nak suruh anak-anak kecil ni baik dan berdisiplin.
Dia sampai dalam lebih kurang 20 minit lepas tu. Ah, dia try lah.
Haa, hari ini, Acah nak kongsi dengan korang tentang kisah seorang cucu, macam Acah cakap tadi, lah. Okay. Korang relax, relax, tenang, tenang, kan?
Di dunia dan juga di akhirat. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam semilan zulhijjah.
It's like, I tak tahu macam mana nak describe.
Sebab, saya di rizikikan masuk di, bahagian ophthalmology, bahagian mata.
Laungan keramat Barisan Nasional tatkala menyambut kemenangan dalam pilihan raya lazimnya berbunyi 'Hidup Barisan Nasional".
The root of all heartache comes from expectation. Bila you expected me,.
Pasar raya-pasar raya ni, dia bukan tempat untuk kita, dia tolong kita marketing.
Um, I think a lot of other places see it differently.
Nak nampaknyalah dia ni seorang macam gangster lah orang kata kan. Dulu, budak-budak yang risau dadah,.
yang boleh digunakan supaya kita tidak menjangkit COVID-19 ini.
"Kami hanya perlu merendah diri dan terus bekerja, terus memberi saingan hebat.
Haa, dan kita dapat good ending. Begitu juga dengan Wednesday. Wednesday, nanti bagi nama telefon, ya. Haa, nampak? Dah menang. So, ya, dah menanglah. Saya lahir owner. Muahahahaha.
Meniscus ni, dia pelapik antara tulang perha dengan tulang petis kita.
WHO mensasarkan 60% hingga 70% populasi dunia perlu mempunyai daya tahan terhadap COVID-19 bagi membolehkan imuniti kelompok dapat dicapai dan penularan COVID-19 dapat dikawal untuk kehidupan normal sebelum pandemik.
Dan, ah, itu juga yang kita praktikkan setelah kita dewasa, betul?
Dan, ada, katakan bawah, ada surat je, putar.
Be it dealing with politicians or businessmen, soalnya politician lah, kan.
Kepada korang yang tengah mudi-mudi tu, janganlah. Mudi, janganlah down.
Eh, tapi kita menyarankan semoga, eh, semua pengguna menambah ataupun top up dia punya Tasingo sebelum masuk ke leburaya.
Ya, because, of course, we, we, ah, apa ni, support and love kita punya, ah, mak, kita punya grandmother, the, the sisters dalam keluarga kita.
Ada yang tak tahu bahawa Syaril dan saya telah bincang benda ni sama ada podcast ni dalam bahasa Inggeris, Rojak ataupun dalam bahasa Kebangsaan. Ya.
Badui ini, minum dengan tangan yang kanan. Kata, Badui ni apa? Aku tak biasa.
Mungkin dia tak suka dekat orang tu and then dia pergi tembak. Dia buat macam gitu.
I think that just that first step is really hard to open that line of communication. But once you do, it's,.
Not a proper restaurant yet, hopefully in the future.
Tapi, bila dia masuk dekat dalam tu, dia duduk, dia termenung, lepas tu, dia buka tudung dia, dan dia letak dekat lantai, dan kalau kita tengok environment tu, kita otomatik dapat.
Mengapa Will Smith 'naik angin' dan kenapa jenaka Chris Rock 'melampau'?
Jadi, kita boleh nak predict lah, kan, lah. Kita, contoh 50%, okay.
Should you abuse your position as person with knowledge, oh, bagi marketing.
Bangalore, kan, memang, ah, buka toilet macam, wow! And then, kena cuci!
Skandal 1MDB adalah perkara yang kompleks dan serius yang melibatkan pelbagai bidang kuasa dan pegawai peringkat tinggi.
Pelantikan Ahli Parlimen Lanang, Alice Lau sebagai Timbalan Speaker Dewan Rakyat disifatkan sebagai pengiktirafan golongan wanita dalam kalangan kepimpinan tertinggi negara.
Dia akan start runner daripada pukul apa? Saya, saya dulu. Alright. Okay, cerita.
Penolong pengarah operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Pulau Pinang, Muhammad Hafiz Hafizal Timaradin,.
Ia bukan alat muzik dan tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan nota muzik.
Memang rumah banyak, banyak pintu lah rumah, apartmen, eh, sorry, rumah, eh, flat kan, flat, banyak.
The first few years lah, bila dia ada baby.
Er, bercakap mengenai pemilihanan alam sekitar pada 13 Mac lepas, kita digemparkan dengan insiden pecemaran di Sungai Kim Kim yang beri kesan kepada ribuan penduduk Pasir Gudang.
Kepada Rasulullah SAW dalam kehidupan kita, maknanya, kita menyemai perasaan.
Kita mulakan dengan cerita sensasi mengenai paparan skrin video penyanyi rap MK daripada kumpulan K-Click dicium oleh seorang lelaki.
Seperti mana yang you guys tunggu selama ini, Zaf akan adakan top 10 movies of 2020 di channel Pure Pixel.
Untuk gaming pula, ini graf yang saya dapat.
Sementara itu, ketua pesuruh jaya SPRM, Tan Sri Azam Baki.
Uh, jiran kita. Dry. Politik dia bosanlah sikit. Bosan, dry. Haa, PAP menang, PAP menang.
pengetahuan pertanian itu dan kami tinggalkan anda dengan laporan ini. Sekian dulu daripada saya Hafiz Rosli. Dan saya Hafiz Zataman. Salam hormat.
Tadi kita bincang ada, ada yang lembut, ada yang keras, ada yang macam-macam, ada, ada peringkat dia orang ni kan.
You know, because you only have 24 hours in a day.
Dan sekarang, kecilkan api, lepas tu buat macam lubang pada sambal sardin kita tadi, dan baru kita tuang telur.
Klik butang like dan klik butang subscribe.
Haan. Sehingga jauh sikit, tuan-tuan singgah tengok.
Tetapi di sekolah adalah tempat untuk mereka me, mengharumkan lagi potensi mereka, mengembangkan lagi kebolehan dan bakat mereka.
So, untuk pasangan yang sedar, mak bapak dia, ataupun adik-beradik dia, tidak berlaku ada dengan pasangan dia, kenalah ambil tindakan. Tak boleh bergaduh. Tapi, sejukkan hati pasangan tu. Belikan dia benda yang dia suka.
Kementerian Perumahan Kerjaan Tempatan telah melakukan beberapa program, uh, di bawah, uh, perkara ini.
Siti Nurhaliza, Rossa, Jamal Abdillah serikan konsert sempena keputeraan Sultan Pahang.
Ya, kat dalam, ada orang bertanya, kenapa aku pakai t-shirt ni, adakah aku seorang lover, ada, adakah aku seorang playboy pula, playboy?
Jelas Aidil, kehidupannya di dalam penjara selama dua bulan sejak ditahan pada September lalu benar-benar mengubah perspektif pemikirannya.
Untuk perbicaraan kali ketiga berhubung kes perbicaraan gangguan seksual yang dikaitkan dengannya.
So, aa, benda-benda jen tu, jangan simply ambil sebab kadang-kadang benda tu memang ada pengikut dia.
I think I fall in love with you.
Kita pun dah yakin kita teruskan dengan proses resignation.
Jadi, anda boleh mencuba dulu dan berikan sokongan kepada Durio Plus sebab daripada sokongan yang kita berikan barulah mereka boleh terus menghasilkan konten-konten yang lebih baik daripada segala macam kebejatan mesej yang mensasarkan kepada anak-anak anda seolah-olah mereka adalah ikan untuk dijala di tengah-tengah laut untuk dimakan.
Because the value is reached at the ceiling only.
Then, a lot of people are like, hey, you are relatively young.
Kepada mereka untuk supaya suara mereka paling-paling didengari dengan nada, dengan resonance, dengan kualiti yang terbaik kepada masyarakat.
walaupun peringkat awal PAS bersama dengan UMNO dalam muafakat nasional yang melihatkan.
Jadi, cuma pepercahan undi orang Melayu lah, pergi kepada barisan nasional dengan.
So, so, do you think that this, this culture, the Japanese work culture can be, ataupun company culture, boleh diimportkan ke Malaysia?
And I nak tunjuk dia lah basic yang, apa, Islam perlu sahaja. Aa.
Eh, kita sayang sebab kita nak orang-orang kita ni, semua orang lah, jadi, apa tu, sehat, eh, dan juga untuk badan jalan jauh lah.
Yang kau menang tu, yang kutipan kau empat juta tu, itu loteri, sup. Bukan kutipan film Melayu. Hmm. Ha, itu loteri.
Baik, kita terus saja kalau kita ada live visual untuk melihat pada ketika ini, eh, berkenaan dengan ataupun keadaan ataupun situasi semasa di control center di Jupiter di, eh, Kuru sendiri.
She go chill some guy haven't finish NS, drink everyday, ah, also drink water.
Uh, timbalan Perdana Menteri Dato' Ahmad Zahid Hamidi sudah had, eh, sudah tiba di Kongres DAP, mesti dia. Steady. Oh, steady.
macam ni, season pertama, aa, saya tak ada scene dengan Hayati tu, eh, Jasmine Hamid, eh, aa, sebab Jasmine Hamid tak ada season pertama.
Sekian Sinar Awani ikuti secara langsung liputan mengenai pantau kerajaan baru serta info berkaitan di halaman microinteractive di astroawani.com sekarang dan segala maklumat lain dalam astroawani.com dan juga melalui aplikasi Astro Awani.
Semalam, Tan Sri Hadi berkongsi poster di Facebook menyeru rakyat menolak DAP selain mengaitkan parti itu kepada fahaman komunisme.
Ah, tadi saya katakan, dia begitu perhatian menyumbang.
Kau tahu kan, dia ada macam bahagian seksian dapur kalau kat rumah college tu.
Tetapi, tuan-tuan, perempuan, sekelian, itu bukan merupakan satu alasan untuk kita melakukan satu tindakan yang boleh mencederakan isteri kita itu secara fizikalnya. Kita ini lelaki, tuan-tuan. Lelaki ini fizikalnya lebih kuat. Tenaga kita lebih hebat.
Dalam pada itu, Menteri Besar Kedah, Datuk Sri Muhammad Sanusi Makno, memaklumkan telah menerima kandungan dokumen dan kronologi berkaitan isu pembalakan dan kelulusan projek durian jenis musang king di Gunung Inas, Baling daripada Jabatan Perhutanan Negeri Kedah.
Yang keduanya, beliau juga lantang, agak memperjuangkan isu-isu golongan-golongan yang songsang. Okay.
Tak kisah dia dekat ke jauh, kita akan takut.
Sistem pump boat terbabit rosak menyebabkan air laut memenuhi bahagian enjin.
Hey guys, ismi Nina and welcome back to Nina's Story.
Pihak pendakwaan telah mengemukakan bukti untuk menyokong kesnya, dan pihak pembelaan telah berpeluang mengemukakan bukti dan hujahnya sendiri.
Kita minta, aa, stabilan, aa, baletan Yubiay, bersama-sama rakyat, sentiasa turun padang pada semua ni lah, mengadun-adun, kan? Sentiasa turun bersama-sama rakyat, sama-samalah. Yang tu susah, susah senangnya.
Mula-mula, kita sediakan bahan untuk digoreng dan dikisar dahulu.
Mangsa sekarang tengah dirawat dekat Hospital Raja Perempuan Zainab II, Kota Baru, Kelantan, dan kes ni akan disiasat mengikut Seksyen 324 dan Seksyen 323 Kanun Kesisaan kerana sengaja mendatangkan kecederaan. Gapol demo ni. Orang yang susmai, eh. Demo lagi katok, anak saper lunyeh.
Kalau dia nak jadi manager pasca bola, ataupun head coach pasca bola, dia kena pergi kursus dulu. Betul. Haa.
But first, thank you so much kepada Jibril Publica sebab sponsor tempat dan juga makanan hari ni. Thank you so much. Memang sedap.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pemberita selepas mengadakan kunjungan hormat kepada Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johan Litton Openg di Wisma Bapa Malaysia, Kuching pada Isnin.
Bukan nak cakap, it's not the best, of course, it's not the best. Tapi dia value buy RM129.
Kita nak, kita bukan marah, kita nak, ya.
Saya, Manzri bin Haji Nasib, setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan saya sebagai yang demikian dengan segala daya upaya saya bahawa saya akan menumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara, melindungi dan mempertahankan Perlembagaannya.
diteljemahkan dalam pendapatan lebih tinggi kepada pekerja. Jadi, desakkan kepada, uh,.
Di mana sikap setiakawan DAP negeri? - Keadilan Sarawak.
So, kita ni, kita ni dah besar, kita kena prepare duit raya. Benar. Aku tak bohong.
Lebih seribu ahli NGO di Melaka digerakkan bagi membantu penduduk yang terjejas banjir di beberapa negeri sejak akhir bulan lalu. Exco Melaka VPCN Mugam berkata,.
Sebenarnya, adalah satu cerita yang agak menarik.
Tidak, persamaan matematik adalah tidak bernyawa dan tidak dapat merasakan emosi seperti kesunyian.
Ribu kilometer. Dia tak jauh sangat. Ada jalan darat. Kan? Tapi, ribu kilometer lah. Mungkin dalam seribu lima ratus.
Dan kita akan tambah more data sets as we go by.
patutnya nak rekod dekat situ. Tapi dengan pandemik, aa, tak boleh.
Mula-mula kita ambil ayam tadi, kita masuk dalam plastik macam ni.
Supaya kita ni kalau dah buat dosa, bersendirilah minta amun pada Allah SWT. Okay. Boleh, saya? Boleh. InsyaAllah.
haha, padahal, dia, dia, macam tu je.
Kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasul-rasulnya, selawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang taatkan Allah.
Bila saya tengok, MU semua datang, datang kan?
"Yang ditolong itu beberapa kerat Tan Sri atau Datuk, yang dah diberi bermacam-macam kontrak bukan Melayu yang di kampung-kampung.
Haa, researcher ni adalah mencari penawar untuk pesakit.
Sekarang saya berada di bandar kota baru, Kelantan, Darul Naim.
Anda tak payah beli, uh, beli yang harga RM700. Quality lebih kurang sahaja.
Lepas tu, dia pun visualize dalam movie.
Jadi, pengiktirafan profesional untuk ground on TVET akan memberikan nilai tambah.
Bila sekali buat report tu, sampai jumlah juta, ratu juta.
Lepas tukar sarung bantal tu, aa, terus hilang. Ha, semua benda. Ha.
Saya tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memiliki haiwan peliharaan.
sehingga doktor falsafah dan profesional. Ini untuk pelajar-pelajar dalam negara. Bagi pelajar luar negara. E.S.H. Allowance sehari hidup. Dinaikkan kepada kadar minimum.
4K sekarang anda boleh dapat satu 660 Super tadi.
Dengan menghantar gambar dan perkataan lucah ke telefon bimbit mangsa melalui aplikasi WhatsApp antara Mac dan Jun tahun lalu. Pertuduhan mengikut Seksyen 509 Kanun Keseksaan.
I can actually, uh, derive option pricing, the black-short option, uh, from, from the basic I can derive.
Jika dasar menghasilkan hasil yang positif untuk kumpulan ini, ia boleh menjadi petunjuk bahawa strategi sedang berfungsi.
Um, I don't think the fundamentals of that have changed.
Untuk rekod teknologi hijau sistem bekalan air graviti terawat Cip Tanjo telah berjaya membekalkan air kepada 350 orang penduduk kampung Koli Posuan dengan keupayaan bekalan air sehingga 200,000 liter sehari selain teknologi itu mempunyai jangka hayat sehingga 10 tahun.
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Ekonomi, Datuk Edin Shazli Sidd berkata, pelbagai promosi telah dijalankan termasuk mengadakan misi pelaburan ke Korea dan Jerman serta meneroka peluang bersama pelabur berpotensi.
Kita jumpa lagi di video akan datang.
But, sebelum aku sambung, kita roll intro dulu. Jom.
Tapi, time makan tu lah, baru semua sama-sama.
Tinggalkan hak sunat tadi, pilihan hak tetamu. Tak gihang zikir pulak.
Ya, Laut China Selatan, kalau kita tengok kepada peta yang dikeluarkan oleh, uh, China. Dulu mereka kata nine dash line. Kali ini ten dash line.
After everything, every late night crying, every awkward pause when someone asks me about my parents, every time I miss having someone to call mom,.
So, dalam pada masa geteh ni lah, Hitler dengan Nazi memanfaatkan peluang yang ada untuk berkuasa.
Kita tak sembah, leh, pasangkanlah dekat, kan, kena peace.
Then only I ask a stupid question like, why people are paying you? You, you do nothing also? Or, using my space? Huh. So,.
Okay. Eh, saya ucap terima kasih. Sebenarnya, apa yang berlaku, kami,.
Dan ini kisah pendidikan anak-anak yang kurang berhasil baik. Di celah-celah kepesatan Kuala Lumpur.
Tapi, untuk etanol adalah less than 10 MJ per liter.
Dia bagitahu yang adapter kita guna tu, tak, bukanlah adapter original. Adakah kita nak proceed ataupun tak?
Now, we go on to discuss some of the.
Jadi, yaitu AFAD, ya, dengan kerjasama daripada semua buah pihak, kita berharap kita dapat memberikan, uh, sumbangan yang bermakna untuk usaha, uh, ataupun operasi, uh, mencari dan menyelamat, ya, di kawasan yang terbabit.
For the first time, suddenly, the currency of,.
Betul, betul, betul, betul. Aku ingat dulu, Pak.
Langkah-langkah ini bertujuan untuk menggalakkan ketelusan, akauntabiliti dan integriti dalam sektor awam.
You have the data centers, you have the AI processing capabilities in Malaysia, and then you have, uh, funds to develop AI talent in Singapore. Yeah. Why not marry the two?
Ambil parti, lepas tu, parti leader tu.
Allahyarham dimasukkan ke Unit Rawatan Rapi (ICU) Wad Urologi dan Nefrologi selepas tidak sedarkan diri dan berada dalam keadaan kritikal.
Um, I think Syarif is right kalau lihat kajian Bridget Walsh, 18 ke 20, majority sebanyak pergi ke Pakatan Harapan dan Muda. Tetapi masalah kita adalah undi otomatik.
Pas meletakkan calon di 15 kerusi pada PRN Johor.
Dan mungkin sebagai sedikit maklumat tambahan kepada Mama Bacok.
Haa, so, bezanya Savage Bundle time tu,.
So, dari segi pekerja kau, kau kena cari seorang yang mahir. Ah, dia mahir dari segi apa? Nak modify.
Kita faham lah kualiti otak dia macam mana. Kualiti otak takak macam tu je.
Ia adalah sejenis buah dan tidak mempunyai keupayaan biologi untuk berkomunikasi secara lisan.
Kalau yang dulu belang, dia tak ada compartment dekat tengah-tengah seat ni. Buat tengah-tengah seat lah. In between handle dengan seat.
Dia bukan perlu kepada, aa, jentera-jentera berat yang, yang besar-besar, yang kita boleh, oh, okay, nampak, okay, ini sedang berlakunya sesuatu di sini.
Komputer tidak menari, tetapi mereka boleh memproses maklumat dan melaksanakan tugas dengan cepat.
Mustafa Cekar, 54 tahun, mula mengusahakan kolam memancing di Kampung Payoh sejak 4 tahun lalu di kawasan seluas 2 ekar berhampiran kediamannya.
Siapa cakap susah? Oh, lah, eh, letih, betul lah.
Uh, dibicarakan tentang IKN. Uh, Ibu Kota Negara Nusantara.
Aku, hari ni, hari ni, hari yang agak, busy, untuk aku. Dan, let's go, to work.
Then the second thing would be the connecting spaces.
Tapi, yang buatkan aku macam mendidih jugak, ialah bila kata dia masukkan sekali beberapa sentimen dekat dalam tu.
Tambah lagi, seperti, apa nama, YB Teresa telah sentuh tadi.
Penangguhan tersebut menandai penundaan dalam proyek lain kedua negara sejak pemerintah baru Malaysia berkuasa pada tahun lalu.
I pun tak tahu macam cara dia. Nanti kita, aa, kita saksikanlah.
Ini boleh membantu mengurangkan jurang digital antara pelajar Melayu-medium dan Inggeris-medium.
Import makanan negara yang mencecah tahap rekod RM55.5 bilion tahun lepas dijangka terus meningkat tahun ini jika nilai ringgit kekal lemah.
Ni, satu benda yang janggal lagi je.
But, kali ni, dia keluar trailer dekat Malaysia punya.
And then after that, you take action.
Wajarkah semua wanita diberi peluang sama rata untuk menjadi atlet profesional?
It's a very long kitchen along with an island.
Ia kemenangan yang cukup dramatik buat Korea Selatan selepas jaringan penting yang dicipta Hwang Wee Chan hanya hadir pada masa kecederaan.
Aquaman, Batman, Superman, Wonder Woman, Flash dan juga Cyborg. Dia orang punya magnetic, punya logo.
nak cuba, ataupun dapat cerita yang best nak try ke apa, yang tu saya okey lah.
Selamat Hari Raya untuk seluruh rakyat Terengganu dan juga pembaca M-Star di seluruh dunia.
Cuma yang paling penting, majikan kena tampil.
Tapi, still, aku, aku ada perasaan rasa macam, uh, beri peluang jugalah, kan?
Ah, contoh isu pencerahian, isu mengandung, tak mengandung, sampai jolok mak, sampai ke kereta.
So, itu saja video pada kali ni. Kita jumpa pada next episode. So, rupapan. Cari rupapan. Bye-bye channel Alif Irfan. Ah, mak.
Anda boleh dengar suara saya dengan jelas.
Video Ayu dulu. Haa. Uh, pakai tight tu.
Uh, so, uh, we will go back to the office right now and we will dissect, see what's good and what's bad again.
So, itulah ada, adalah notice usul yang kami bentangkan kepada, ehm,.
So, Vinice, Raju, hi, uh, what happened to this afternoon?
Dia pun ikut nak, nak sibuk-sibuk sekali, kan? Okay. Tak apalah. Bawa sekali.
Uh, enacted lah, sama ada pindaan, ataupun akta baru. So, the question is, bila lah? Biasalah, government akan. Ya.
Pengumuman itu dibuat pengurusi JRS, Datuk Seri Haji Jinur, selepas mengambil pertimbangan keadaan landscape politik negara ketika ini.
Antara yang aku baca ialah pasal janji daripada gen Perdana Menteri iaitu untuk ada barisan kabinet yang bersih dan juga bebas daripada rasuah.
So, she said, like, it really affected her, her life because she couldn't go out, she couldn't go to work.
Tetapi, Datuk Seri Najib, pada ketika itu, bila Barisan Nasional kalah, belum gentle. Belum letak jawatan. Betul tak?
hanya memperoleh pengetahuan selepas menyertai kelas jangka masa pendek dari China atau Thailand sebelum menawarkan khidmat suntikan tanpa ada tauliah perubatan.
So, you consume podcast? I have TikTok, actually. Haa. Haa.
Kata Dayan, untuk kearah itu, dia perlu melalui beberapa proses dan berharap orang ramai tidak terus menghukum seseorang melihat kepada penampilan luaran semata-mata.
Uh, kita akan, ah, bersama dengan pakar pengurusan risiko kesihatan persekitaran dan pekerjaan Universiti Malaysia Sabah Profesor Mahdi Hashamsul Bahari Shamsuddin. Selamat pagi, Prof.
Hakim, tu rasa tak dengan siapa tu, Adam? Oh, Allah.
Uh, okeylah, situ ada, just nice lah, pada sayalah.
"Ia sememangnya bertujuan untuk menerapkan gaya hidup sihat dalam kalangan masyarakat kita," kata Vanidah.
So, jadi, ramai lagi yang tak dapatkan buku ni lah. Okay.
Rakyat tu, utamanya kaum bukan Melayu, pastinya akan mengundi mereka.
Okay. Ha, satu minggu lagi. Kita ke Jatim mungkin. Mana? Jatim, ah, Jawa Timur. Oh, Jawa Timur.
Tetapi adakah anda suka nanas pada pizza?
Uh, ini, nak scan ke? Nak tanya nasib. Pegang kuat-kuat.
Kemudian, eh, akan dibahaskan, eh, dan, eh, kalau ada rezeki, bagaimana keadaannya dapat diluluskan. Tetapi, dari sudut persediaan. Sebab,.
nak, ataupun, untuk, nak pergi ke tempat-tempat bersejarah,.
Di dalam, ah, barisan nasional pun ada iktizam perjuangan.
Kumpulan-kumpulan ini telah memainkan peranan penting dalam memperjuangkan ketelusan dan akauntabiliti dalam politik Malaysia.
Ah, begitu sebab soalan yang saya katakan tadi, saya rasa.
Parlimen sedia bersidang bila-bila masa - YDP Dewan Rakyat.
Takkan kita nak bagi value, tapi apa kita dapat? The exchange of value lah. Exchange of value.
Saya terpaksa tutup buat sementara waktu. Hmm. Disebabkan masalah, huangan.
Dan esok, saya akan ke UMNO bagian Tanjung Garang.
That means there's some kind of imbalance here.
Jadi berat sebelah, ada, ada, tu, tu. Haa. Haa. Tak mampu nak pakai? Jangan benci.
There was a very interesting shift in, in, uh, in the YouTube scene or the entertainment scene.
Sebab, eh, memang pelakon, so, kena dramatic tu, kena ada. Tapi, dia lebih kuranglah. Ya, lebih kuranglah. Ya, saya dah bagi everything. Ya. Ya.
Surangan taktikal senjata nuklear akan semakin banyak dilancarkan oleh kedua-dua pihak iaitu 300 peledak nuklear dari pihak Rusia ke arah pangkalan tentera NATO di seluruh Eropah dan dibalas sebanyak 180 peledak nuklear dari NATO ke arah Rusia.
Pastinya ada lagi bulet-bulet yang boleh lepas ni. Herizal.
Because even you earn money, really, your commission very big, that's where everybody thinks, but all the people don't see the hardship behind.
LYC Healthcare, a public company, recently acquired KL Dental, Dr.
And number, and the other one is, we, uh, the, the other important point will be,.
So, kalau digunakan, dia punya arah tu, dia macam duduk kat Malaysia, tak cia, nanti dia sesat tak tahu ke mana. Haa. Sama macam tuan yang dekat biologi. Sebab, okey.
Belajar ke, bekerja ke, kalau bekerja tu, bekerja in apa?
Boleh? Okay, Yang Mohd. Tansi Speaker. Ya. Yang Mohd. Senator.
Letak kalau nak letak numbers lah sebab numbers dia mudah nak ukur. Yes. So, letak numbers je. Sebulan, RM300,000.
Saya diberitahu, eh, uh, tuan M tengah jalan tu. Oh, okey, kita boleh singgah. Siapa? Ha, duper duduk.
Dalam pada itu, beliau memaklumkan mesyuarat pada malam ini turut membincangkan isu dana RM600 bilion melibatkan kerajaan terdahulu.
Haa. Dah, tak apa. Ada apa-apa nak cakap tak? Siapa-siapa nak cakap? Tengok keadaan ni. Am nak bagi ruang ke? Okay, eh. Eh, tak tak.
Senang cerita, dia ni, contoh eh, dia dah cuti 3-4 hari and then dia pun masuk bekerja tanpa dia tahu apa-apa yang ber, yang terjadi pada 4 hari tersebut. Okay.
Lebih besar manfaatnya daripada seorang pembantu. Ah, dengar, tuan-tuan. Wahai Ali, wahai Fatimah. Ada satu amalan.
Uh, Alang lawak pada I, sebab before-before ni pun I dah tengok and, uh, sebelum ni group dia dah a few times kan dah jadi winner for, apa ni, Wix punya team kan, so.
Tadi aku, aku, aku tak beli, aku nak, aku nak, apa ni, nak, nak panggil balik kita punya segmen seperti tadi tu. Oh ya, segmen apa?
aa, apa nama tu, hijri. Hijri. Sebagai kita punya, haul tu. aa, tapi dalam keadaan kita,.
Di belakang ni adalah penempatan penduduk Cerjaya Presiden Sembilan.
Okay, pair saya, yang kelima, top five, alright. Okay.
Rasa macam sangat-sangat bersyukur, sangat-sangat berbangga dengan friendliness kita.
Tak semua orang yang kita bagi diorang masuk ni, diorang ada niat yang betul lah ataupun niat yang,.
Okay, jap, Mal, eh. Kita ke, ke depan lagi, Mal. Kita ke depan lagi. Mungkin dekat belakang. Oh, okay. Dah nampak DM dah. Push.
Yang berikutnya, subung itu bagi melindungi kepentingan pembeli,.
Maybank mengejutkan tenaga nasional berhak TNB untuk melangkah ke aksi penentuan separuh akhir kedua Piala TNB 2022 dengan berbekal kelebihan satu gol selepas menang tipis 2-1 ke atas naib juara Liga Premier Liga Hoki Malaysia MHL musim ini pada separuh akhir pertama di Stadium Hoki Nasional Bukit Jalil semalam.
PPL ni, kalau, let's say lah, kalau kata hampa, aa, jad, nak jadikan sebagai hobi hampa nak buat kapal terbang, kehat kecik lah, yang dua seat, empat seat tu, hampa bolehlah ambil, aa, PPL ni.
Dia macam, redor dengan apa sahaja yang terjadi, and apa sahaja ujian yang telah melanda diorang semualah, diorang anak-beranak ni, kan?
I, saya nak you all tolong faham benda ini, implication-nya sangat-sangat besar dan saya bercakap sebabkan memakai baju seorang yang mempunyai sedikit pengetahuan dalam bidang undang-undang. So,.
And so that, that's not favorable for, for investors who want capital efficiency lah. That's all I would add.
Pihak polis tak berjaya menumpas, menumpaskan sindiket, eh, pengedaran dadah di kawasan Lembah Kelang. Jumlah keseluruhan rampasan dadah.
Assalamualaikum, selamat petang, salam sejahtera dan salam satu Malaysia. Berita Terkini.
Reduce poverty, reduce inequality, and then also the vulnerability of labour market, and also in the same process to create, to boost human capital,.
sebab ada tiga, uh, suku terpenting dalam negara ini.
Dalam apa jua keadaan, bukan semua yang tak elok. Still ada je ramai wanita-wanita elok. Wanita yang tidak menonjolim dalam social.
Organisasi masyarakat sivil (CSO) dan aktivis di Malaysia telah menghadapi ugutan dan penindasan atas beberapa sebab.
Set kriteria penilaian REP yang telah dipinda secara lebih holistik sejajar keperluan ekonomi .
Okay, film, sound recording, lepas tu broadcasting. Okay, mungkin, kita akan, explore lagi.
Mari kita fokus bahawa Ramadhan yang datang ini adalah sebab untuk aku dibebaskan oleh Allah daripada neraka Jahannam.
Aku dikira awal jugalah, dalam empat hari selepas, film ni keluar dekat Netflix, eh. Sebab, aku macam phobia sikit tau. Aku bukan takut.
Betul, kita berbincang, eh. Oh, ya, ya. Adakah sepatutnya kita teruskan, tidak. Sebab kita dah kali, dua kali. Haa. Err, mencuba.
Jadi, apps tu sendiri yang akan monitor kedudukan bateri kita.
Eh, kalau saya, saya akan go for red hot swap.
dan macam-macam lagi. So, what's your option?
Apa ni, saya nampak dalam viral that Tengku Mata Johor dengan, dengan sebagai pengurus dengan semua, tapi,.
Aku siapkan beberapa task yang aku perlu siapkan.
InsyaAllah, dalam episod-episod yang lain, kita bahas.
This is one of my biggest failures, actually, I would say.
Dell, Dell G15 actually okay kalau anda nak beli. YT User.
Tidak, kuda nil tidak boleh memandu kereta.
Lembaga Tabung Haji TH mengumumkan pengurusinya Tan Sri Matno Yusuf melepaskan jawatannya berkuat kuasa serta merta.
Biasanya Colorful yang first sekali akan contact saya.
You know, I worked in finance where, um,.
Mana ada investment yang boleh bagi 18% platinum yang selamat?
Ujar beliau, konotasi utama meso adalah untuk meningkatkan bekalan.
You don't get any smarter than that. Yeah. And she's a full-time housewife. Yeah.
Apa pun bantuan dalam bentuk kewangan kepada veteran ATM perlu diimbangi dengan kemampuan kerajaan untuk membayarnya .
Jadikanlah baki umur kami, kami dapat buat baik, ya Allah.
Nanti, rambut saya still cantik, walaupun pukul 4 pagi. Sejuknya. Okay. Jumpa dulu. Eh, jumpa dulu. Jumpa sekali lagi lah. Assalamualaikum. Dan, selamat pagi semua. Ah. Saya dah tak boleh cakap. Sebab, memang, saya lemah gila, kan.
Which is, okay, lepas tu dah masuk ke dalam industri hiburan ni kan?
Dalam perkembangan lain, peniaga bazar Ramadan di Johor yang terjejas akibat banjir baru-baru ini memohon bantuan untuk kembali bangkit bagi meneruskan kelangsungan hidup.
If the big pivot in the white paper is shifting from sick care in hospitals,.
Sementara itu, Malaysia Airports mengambil pendekatan meningkatkan kualiti perkhidmatan di lapangan terbang bagi menyambut ketibaan pengunjung antarabangsa.
Because Malaysians believe foreigners cannot speak their language.
Bilangan pelajar yang diambil oleh IPT adalah ditetapkan melalui kuota berdasarkan kapasiti IPT berkenaan .
Dia menjadikan Moon Knight tu satu, satu superhero yang.
Sebab yang terbarunya kami dapat semalam daripada pihak, aa, belah Mak Wanlah.
Dan, Bambi Leong ni, dia boleh nampak benda-benda halus ni semenjak umur dia 2 tahun.
Uh, untuk tujuan ini, untuk tujuan memulihkan projek-projek terbengkalai adalah sebanyak dua puluh empat perpuluhan sembilan juta ringgit iaitu meningkat sebanyak empat ratus tujuh perpuluhan dua dua peratus berbanding tahun dua ribu dua puluh dua.
Ini membantu memecahkan isu kompleks dan menyampaikan janji kempen mereka dengan lebih berkesan.
Oleh itu, jika tenan anda mempunyai pertanyaan, mereka datang ke Hosea Homes, daripada pergi ke anda.
Semalam, kita dikabarkan tentang pemergian Ratu Elizabeth II dan berita tu dah jadi memang satu berita global dan ramai sebenarnya yang meluahkan perasaan dan juga pandangan diorang pasal pemergian ratu.
Ah, kita mempunyai satu kedudukan yang cukup baik untuk membangunkan solar.
Dan saya rasa semua Miss Chee tak sabarlah tengok apa dicapainya.
You need to have some sort of certainty that it will go up, right?
Dalam pada itu, Presiden Ukraine Volodymyr Zelenskyy mendakwa tentera Rusia melepaskan tembakan ke arah penunjuk perasaan yang berhimpun secara aman di Kherson semalam.
And I think you mentioned a very good point. Emotions.
Kalau, eh, atau pakai Intel 13K Gen.
Benda tu akan tutup ke semua benda-benda yang menjadi pertanyaan korang, kan?
nak bercakap, nak deliver, nak grooming, nak, nak, nak jaga penampilan, kan? Ah.
Maulana tu tak macam mana boleh terlahirnya merasa tu kurang-kurang pujuk kat terengganu? Ha, dia ada kisah dia.
So, bila mati, haiwan lain pula yang,.
Dia berjaya menampilkan fersapah pendidikan Islam dengan nama fersapah pendidikan negara.
So, proses dia memang start daripada 2020. Tiga tahun siang. Ha.
Dan ada kamera yang dipasang khusus kerana adanya,.
Alright, guys. So, sekarang kita dah like intro.
mungkin dia, dia terpaksa lupakan World Cup dan juga sampai habis season ni tidak akan bermain sebab aku dengar rumor sekarang ni, Real Madrid tengah cuba nak pancing CR untuk masuk untuk ganti Benzema selama 6 bulan. Okay. Dan ngungku. Ngungku ni,.
In Malaysia, we have developments left, right, center everywhere, right? So, we constantly talk about oversupply.
No, you see, ah, even if you don't have intentions to do anything about it, even if you just feel like you need to let your feelings known, why f**k the other person up?
Aku bagitahu aku supaya korang nampak dia punya relative dia.
Sorry, di kediaman beliau di, eh, Kulim.
Saya punya goal adalah berapa banyak saya boleh, boleh bagi manfaat kepada manusia lain. Sebab, saya tahu, tuan.
Lama sikit, kita slide. Naik tangga ni. Oop. Okay, okay, cepat, cepat, cepat.
Sampailah pada tahun 2016, ada dua orang penyiasat buka balik kes ni nak siasat lagi.
Tapi tu lagi, dalam game ni Iman nak kena.
Walhal, hakikatnya, kita tahu, ni, panas ni, panas yang pelik.
pokok merawan di backyard dan melakukan veranda talk sebelum ketika ini masih lagi berlangsung.
Yang mahal tu, maybe lah, ya, cantik sedikit ataupun berkualiti sedikit.
Sebelum itu, pada bulan Julai 2021, saintis juga telah menemukan pulau baru kecil terletak di titik paling hujung utara bumi secara tidak sengaja.
Ha, steering dia memang flat bottom, lepas tu dia buat, diperbuat daripada carbon fiber lah.
Uh, tapi, ini kami berikan kepada anda, uh, cara-cara untuk, ataupun, uh, keadaan untuk anda mengundi pada 19 November nanti.
Datuk Polis Daerah Pasir Mas, SEP Muhammad Nasaruddin M.
Cakap terus terang, rakyat mungkin akan melakukan dengan protes dengan cara yang lain. Saya pun tak tahu macam mana. Tetapi, kesebaran rakyat juga ada hadnya.
Apabila sekadar meraih 56 emas, 57 perak dan 72 gangsa.
Halini yang berhormat, mesyuarat kamar khas hari ini ditangguhkan sehingga jam dua belas tengah hari pada hari Isnin tiga puluh November dua puluh dua puluh.
This is the best graphic card yang anda boleh beli dengan harga yang gila murah, oh.
Dan kita harapkan bahawa Jabatan Kebajikan Masyarakat, eh, mengambil, eh, inisiatif dengan pantas untuk menyiasat, eh, apa yang terjadi kepada kanak-kanak ini, eh, bagaimana mereka sebenarnya perlu diberikan perhatian, bagaimana pula dengan aspek pendidikan mereka, bagaimana kesan emosi akibat daripada, eh, penderaan dan sebagainya.
You really cannot wear normal things ah. But I don't care. Yes. I don't care.
Ada tak terbaca ataupun ayat-ayat dalam tu yang ninam seperti faham ataupun mungkin, ah, tertanya-tanya?
penyak klasifikasi laporan perkenaan tidak dilakukan sepenuhnya dan sebaliknya maklumat perkenaan dengan nama-nama telah dihitamkan.
Cuma nampak kameranya macam putih lah sebab ada lighting dua kat muka aku kan. So, nampak putih lah. Kau tak gelap ke? Okay? Tapi, seriously.
Habis bak bilangan, habis bak nama, bak anjing pun dia bergaduh. Anjing ni nama apa? Hakmat syurah nama apa pasal anjing? Kitumir.
Satu lagi, ah, satu lagi aku rasa, sebab, apa tau, when it comes to social media, when everyone is, ah, macam, free, freedom, freedom of speech yang diorang claim tu, benda tu dia dah goes against ethics.
Ha, so, apapun, saya, utama saya adalah AFC lah untuk sekarang.
So, balik daripada Wakil Malaysia tu, saya terus naik Selangor Liga Super. Okay?
Haa. Duk, ah, eh, sorry. Oktober, eh, 2019. Ketikik tu, ya.
Uh, abis tu, bolehlah, tolong, react, setup, saya, yang, ter, sangat, sangat, marahai, ni.
Okay, uh, kita tanya, sebab tadi kita dah tunjuk lelaki kan? Am tanya perempuan boleh?
Muka yang korang biasa nampak depan cermin yang korang ingat itulah diri korang sebenarnya berbeza.
Sebab ada mungkin restoran yang tawarkan menu rahman ni untuk lunch time sahaja. Hmm.
Dua orang player naturalisasi yang baru ni, memang fans letak expectation yang tinggi disebabkan oleh naturalisasi ataupun kita boleh gunakan istilah sebagai import.
Kempen PRN ini juga akan menyaksikan penggunaan medium dalam talian menjadi pilihan semua parti bertanding, bagi mematuhi larangan Kementerian Kesihatan (KKM).
Meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan: Kerajaan Malaysia harus mengutamakan ketelusan dan akauntabiliti dalam semua tindakannya.
Tak ni, puak-puak, ni, melempat, noh. Ha, ha, kan? Ha.
Tapi, kali ni, dia kata, dia betul.
Pembaharuan jenama Boos sejajar dengan perkembangan syarikat itu.
I think it, since it's my birthday, and I feel like it's, couldn't have been any more perfect when it comes to the timing, cuz, um, this,.
ASUS TUF, dia IPS dan 144Hz, uh,Hz FreeSync.
yang duk perhati aku daripada tepi, daripada sisi pintu tu tadi.
Pemila menjaringkan gol tunggal pelawanan ketika turun menentang salah satu pasukan yang beraksi dalam saingan Liga juara-juara Asia ACL menusing ini, Shahbab Al-Ali.
Tapi bila dah terlalu banyak, orang fokuskan benda tu sampai tak fokus performance team, dia akan efek juga keseluruhan.
Kini bisnesnya Kian pulih apabila dia berjaya memanfaatkan sepenuhnya penggunaan media sosial untuk berinteraksi dengan pelanggan.
Because, macam yang cakap lah, I, I, niat, self-confident, I, ni, memang, agak, aku, boleh, ni. Aku, boleh,.
But I will not say hundred percent is not doable case to case, just like if, let's say, assuming today you are not government servant, but you have two different income, just like you, you know.
So, Adrian akan ajak lu orang macam mana nak pasang small rig nak bagi ini, kamera M50 ni. Dia nampak macam filmmaking punya kamera. Ha.
Lepas tu dah macam back to back. Back to back.
Dia, dia kalau kita perhatilah, kita pun usah juga, intip, apa yang dia buat, aa, ialah.
Lepas tu, ada lucky draw, korang dapat RM500. Jadi, inilah dia yang ditunggu-tunggukan. I nak buat giveaway untuk korang.
Kita tanya bubuan gue beli kereta ke tak? Tak cakap pasal dating lah.
Tak kira mereka Muslim ke, mereka non-Muslim ke, yang untung besar ke, untung kecil ke, mereka sangat,.
Tak dapat nak tengok WandaVision waktu sekarang ni, dengan Disney+, tak masuk semua, kan? Tapi, sebenarnya, korang tak perlu,.
==Maskot== Maskot rasmi kejohanan itu adalah "Samba", seekor Harimau kumbang.
Nanti dia akan tambah lah lepas ni.
Ah, jadi, keutamaan kita dalam mempela, mem, apa, memupuk semangat persilatan ini untuk mewujudkan silaturahim sesama kita.
Ada pun cliffhanger yang tak kuat yang tak membuatkan aku nak,.
Tapi I want to build a credit.
Then, dia keluar, dia malap sikit lah.
Memang kita akan salurkan kepada Jabatan Integriti dan Pemerintah Standard untuk di, di, di, semak kebenaran berita tersebut.
Bahkan, dalam satu hadith, riwayat Ahmad, Tirmidhi, Abu Daud dan juga Ibnu Majah, Nabi sebut,.
Mana pergi on tour ni? Tadi suruh tunjuk motor. Oh, okey, okey, okey.
Bukan. Saya mula, tahun 2018. Semasa Pakatan Harapan masuk Putrajaya,.
No one can really say that it's, uh, definite.
Awan ni cuman kata duk on talk lah kan.
Saat lagi balik rumah tidur, pukul empat setengah bangun, kita buat untuk kita pula. Tadi ramai-ramai.
Ah, tadi kita dah main yang hole in the wall punya challenge.
Untuk kita buka cerita berkenaan dengan COVID-19 pada hari ini, macam biasa, walaupun dalam keadaan politik yang tengah hangat pada ketika ini, kita punya core business kita ialah COVID-19 dan itulah yang akan saya update pada malam ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Pertamanya, saya akan bacakan update-update daripada.
Brain menghabiskan sebahagian besar tahun 2019 dengan memberi tumpuan kepada X iaitu makmal penyelidikan alfabet yang bertanggungjawab untuk teknologi inovatif seperti kereta pandu sendiri dan cermin mata pintar.
And this is the second film selepas film Venom. So, jom, kita tengok trailer ni.
bertujuan untuk membina ekosistem digital yang berkembang yang akan membantu jemaah haji untuk mempunyai pengalaman yang lebih baik.
Kita, masa duduk dekat Malaysia, kita ingat, oh, negara sana best, negara sini best. Betul.
Long story short, we, we were sitting on,.
So, I have to understand my book first, which is Quran.
So, uh, so, lebih, orang kata lebih cepat lagi.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas hadir mesyuarat Sekretariat Kerajaan Perpaduan kali kedua yang dipengerusikan Perdana Menteri.
Tak bolehlah terus lupa macam tu je.
Tumpuan UMNO untuk melindungi kepentingan majoriti Melayu telah mempunyai hasil positif dan negatif dalam landskap sosial dan politik Malaysia.
ingin mengambil kesempatan ini menyebut bahawa hal-hal yang menyangkut keuangan, paham tak? Yang juga menjadi isu besar.
Walau bagaimanapun, mereka telah menggunakan beberapa strategi untuk mengekalkan isu itu di mata umum dan merangsang sokongan untuk tujuan mereka.
Daripada perspektif seorang bukan fan dan yang tak pernah tahu tentang permainan basketball yang tak ada minat langsung terhadap Michael Jordan yang jarang menonton doku-series, I give this doku-series a 4 over 5 stars sebab.
Konvensyen itu dihadiri 800 perwakilan secara bersemuka dan maya.
And then, you know, get it over and done with. The, the,.
Um. I always race for... For P. Chien-Chuen. Yeah.
Pilih itu diambil dua kali setiap hari untuk lima hari bermula sejurus timbulnya gejala.
Here, uh, your mom and your dad, uh, bertemu. Bertemulah. Ah, hm, hm. That is. Sangat romantik, eh.
Kat situ, memang takde hotel lah. Situ, kubur China.
Dulu, masa saya tak masuk tim ni, um, berat saya dah 43, 44, kot.
Bo, nampak saya dekat Sabah masa tu kalau tak silap saya.
geng, sama-sama kita sedekahkan al-fatihah kepada arwah Yahya Muhammad bin Muhammad Khalid. atau lebih dikenali sebagai Mamat Khalid. al-fatihah.
Abang tahu tak, abang, abang punya influence ni, bila abang join tablik ni, menyedarkan ramai di kalangan kawan-kawan saya yang join tablik. Haa, kawan-kawan saya yang dulunya,.
Tapi, kita bersama dengan Timbalan Menteri, KPKT, YB Akmal. Terima kasih kerana bersama dengan kami. Uh, okay.
Sebenarnya, ada satu persoalan yang agak suka dijawab and masih tertanya-tanya sampai sekarang.
yang mana, ah, dia tag dekat aku. Dekat Instagram.
Okay, eh, sebab belajar di IPT, bila sekolah, kita, aku bila keluar pun ada orang yang kenal. So, ada peminat tersendiri.
Once anda beli yang 8GB, anda dah tak boleh nak upgrade dia punya RAM lah.
Boleh rilis tak makanan apa yang kau tak suka tu. Haa.
Ah, diorang nak tengok aku nyanyi, masalahnya. Okay, kejap je. Okay, tengok jap.
Boleh jadi juga apa yang kita tengok tu adalah fake.
So, Asus bagi kita pilih sama ada kita nak pakai ROG style ataupun classic.
You know, from COVID at the early stages.
So, share, share with us, uh, what that, that, those experiences, uh, was like, you know, when you were there.
Dewa Rama, Dewa Sita ni, dewa-dewa dia paling yang duduk di singgah sana, duduk atas kerusi tu.
adalah cukai jualan negeri atau SST iaitu RM5.6 bilion.
Iaitu Pennsylvania dan terus melonjakkan jumlah electoral vote.
Jokes, tentang benda-benda yang kelakar di dalam film ini. Honestly,.
You know, stomach what she had to say. Right. As compared to?
Dengan, walaupun aku bila-bila awal-awal tu dia kalah dengan Iraq Saudi, aku tak rasa macam, eh, Argentina ni tak power, tapi,.
Saya percaya dia boleh bawa motor, lah, itu sahaja.
Tapi, more as a POV, saya guna device ni. So that korang memang boleh tengoklah.
Cuma, yang tu anda kena, yep, anda kena custom sendiri dah.
So, time tu, dia akan panggil doktor yang rawat isteri dia tu, dia akan bagi, ni lah, aa, keterangan lah yang kata, ya, betul, saya rawat dia dan memang betul ni kesan pukul.
Serta hospital di Lembah Kelang, iaitu di Hospital Tengku Ampar Rahimah, Hospital Selayang dan Hospital Kajang.
Okay, first, ya lah, masa tu aku kat Kelantan tau. Masa aku website tu.
I don't know. Maybe, about trailer number 2 kan. So, the final film jadi apa.
Tapi, sembilan bulan tu maksudnya setiap hari you belajar bahasa Korea.
Tapi awak ni tak cukup kuat lagi.
diambil kira memandang dari sudut kebebasan media "mutlak " sedangkan dalam amalan demokrasi , sesebuah negara masih memerlukan kepada pemantauan .
Dia kata, aku tak menipu atas nama Nabi.
Jadi, bagaimana? Peratusan pengeluar undi yang sedikit ini.
Kawan-kawan call, so, kau baca ni, kau. Mana? Ini. Lantaklah. Saya cakap lantak. Dia boleh cakap apa benda lah.
Pergi tempat yang sama, eh, diorang, eh. Jadi, kita kena cari lane lain.
Saham dividend ni bila kita ada duit yang kita nak laburkan pada sesebuah agronomisasi ataupun syarikat-syarikat.
Mereka mungkin berhujah bahawa kerajaan menyembunyikan maklumat atau menghalang penyiasatan terhadap kes rasuah.
I see you when I see you. Wassalamualaikum.
And suddenly, you choose to, eh, tujuan ke dalam bidang bisnes. Dalam banyak-banyak bisnes, boleh share tak? Why satin?
Akhirnya Puteri Esmat telah meninggal pada 25 Januari tahun 1905.
Tidak, komputer tidak boleh memakai topi kerana mereka tidak mempunyai kepala atau badan untuk memakai topi.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat, tidak kira soalan!
Dan dalam masa yang sama, kita lihat bagaimana keadaan di akar umbi ini di bahagian rakyat.
Like, that's all I would expect to find.
So, aku tak tahu The Lion King ni macam mana.
So, bagi aku macam dia tak deserve lah lagi macam tu. Hmm.
Oh my God. Eh, diorang recess time je. And then tengok je ni. Wow. Kita jakun, siap.
Nak guna untuk layan lagu ataupun, eh, tapi earbud memang saya recommend Realme Buds Air 3 lah. Kalau bawah RM200 Malaysia.
Proses ini boleh termasuk mesyuarat dewan bandaran, perbincangan kumpulan fokus dan bentuk penglibatan lain untuk memastikan semua suara didengari.
So, daripada trailer tu, ada snapshot-snapshot tu, bila aku link kan, dia macam tu, wah, dia nampak macam tu.
Teman lelaki kepada wanita yang disyaki menghina Islam di sebuah klub komedi di Taman Tun Dr. Ismail ditahan unit siasatan jenayah terkelas.
Kerana, mencalurkan film kami, walaupun dua kategori.
So, sekarang ni lah gunakan masa ni.
So, I, I, I think on the, on the good ones, right, the good apples, um, I think there's two layers. The first is the people,.
And I always saw that as a reference point.
Tiap-tiap hari kita bertahlil. Tiap-tiap waktu kita bertahlil, tuan-tuan. Tiap-tiap waktu. Eh. Jadi.
As man, you nak pakai biru tu, rasa macam,.
Okay. Untuk yang papan pemuka, banyak perubahan. Kalau dulu, dia punya,.
Lepas tu, dalam masa sehari, terus habis Robux dia tu.
James Lee, what's your Spotify channel name? Yeah, it's the same. I-H-E-R-N-G. I-H-E-R-N-G.
Dan ada mereka, uh, cara untuk bercakap dan sebagainya.
'Tak faham, parti tiada akar umbi pun mahu bertanding'- Wan Rosdy.
Sementara itu mengulas mengenai agenda permukiman itu, barisan menteri yang hadir menyifatkan ianya sebagai medium bagi membincangkan pelbagai perancangan dalam mendukung aspirasi kerajaan perpaduan.
Dan berbeza pada tahun lepas, uh, squad project, penekanan daripada strategi dan sebagainya, different.
But we own, but we own the brand. But we own the brand. We own the brand.
Orang boleh untung. Boleh, kita boleh tengok lah. Bukan nak kata apa. Saham.
Ah, tengok, yang menang saya dah kata, bibir dia mesti lain. Kita tengok, eh, kita tengok. Kita tengok hari ini. Okay, silakan. Ya.
Dan kami tidak berniat untuk, you know, replace anybody.
Ini boleh membantu mempromosikan kesedaran dan pemahaman orang ramai tentang sistem perundangan.
This week's song recommendation is an interesting one.
I mean, you should keep these things private.
Orang Melayu sudah tak mampu berpecah lagi.
Empat bicara masa depan Malaysia, malam ini di Astro AWANI.
Bukannya sekadar kamik sayang kita dengan nak pah kau tu, eh?
Okay, motif utama manusia cipta cara pasang grafik kat macam ni tak lain dan tak bukan supaya nampak lawa lah.
Dari segi, uh, kita punya accounting, uh, dan perniagaan lah, in overall.
Najib Razak didakwa atas kesalahan berkaitan rasuah pada 2018, berikutan kekalahannya dalam pilihan raya umum.
Which aku rasa benda tu patut diapplykan kepada semua orang.
sama ada kembali kepada kedudukan dan posisi asal ton dalam hal ini, ataupun ia adalah satu end point, eh, yang beliau.
So, kalau ditukar CVT Punch tu kepada Hyundai 4-Speed macam Saga, Alhamdulillah.
Dia buat sales. Maksudnya, menceritakan kelima produk, the closing,.
Tapi, aa, kita sebenarnya untuk semester ni kita trial, trial dulu dengan advertising.
Maybe, I need to buy some lah.
Um, okay, this is my cue to ask you, Joseph, have you been catfished before?
Dan juga, sekarang ini telahpun dapat untuk mengadakan ujian klinikal eh. First ever.
Bukan setakat dapat jawatan jadi menteri, SU, PA, tapi tetap minta duit kopi. Now, saringan kedua bermula. Rujuk cerita Jalut dan Tolut. Huhuhuhuhu.
And, saya nak highlight kepada anda, space antara motherboard tray dan juga side panel, seriously, luas gila.
I think there will be announcement in this budget. Because otherwise, tak sempat. Bila lagi nak announce? No, I don't, I don't.
Jam tidak makan, jadi ia tidak lapar.
Jika murid ni lebih daripada 40 orang murid, pecahkan kepada 2 kumpul, kumpulan. Jadinya, kita tulis, pecahkan,.
Masanya untuk ucapkan selamat tinggal kepada Encik Sumo buat selamanya.
Pelomba Balkan Cycling Team Tio Boss sekali lagi mengguli jalan landai di Pantai Timur apabila menakluki peringkat ke-8 dari Kuantan ke Marang.
dia jual dengan pembayaran premium atas syarat-syarat tertentu.
Sepertimana yang berhormat sedia maklum, Kerajaan Persekutuan telah mengumumkan peruntukan bajet untuk peluasan SBST Kuching, Kota Kinabalu dan Melaka baru-baru ini.
Saya tak nak, tak pernah saya ada satu masalah dengan fitness dia.
Kenapa benda lah ni tak ada, tak cukup? Contoh macam telur.
gender, of race, of, of someone's background.
Turut hadir ketua pengarah unit perancang ekonomi EPU, Datuk Saiful Anwar Lebai Hussein dan ketua perangkawan Datuk Seri Muhammad Uzir Mahidin.
Bagaimanapun ia boleh dibubarkan lebih awal oleh Perdana Menteri dan PRU perlu diadakan dalam tempoh 60 hari dari tarikh pembubaran.
Memastikan akauntabiliti agensi anti-rasuah adalah penting untuk mengekalkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap kerja mereka.
Kita tak tahu pun yang diorang track kita selama ni.
Serbuan pertama dilakukan pada 25 Mac lepas di Kuala Lumpur yang membawa kepada penahanan seorang pelajar kolej swasta berusia 19 tahun.
Why should I follow the mass public adopt, await and see attitude when I know it's a good timing to take action now?
Dia, eh, jangan lupa tentang kepakaran dia, kan?
Tapi macam kalau cerita pasal sepak semua ni kan, bukan pukul tau.
Skandal ini telah memberi kesan yang besar kepada persepsi awamnya di Malaysia.
Uh, yang mungkin, uh, rezeki kalau boleh, um, menumbang gegasi seperti T.W.D. mungkin itu satu, um,.
Mungkin, boleh ceritakan, ah, sedikit lah, ceritakan sedikit perkembangan terbaru guys. Ah, okay.
Ah, hari ini adalah, ah, kat sumpah senator dan juga kat sumpah barisan kabinet.
terjatuh ke dalam sungai tu, sekitar pukul sepuluh setengah, sehingga pukul sepuluh empat puluh malam. Lebih kurang macam tu lah.
Untuk jumlah kompaun pelanggaran SOP COVID-19, kan, untuk fasa 1, kita telah mengeluarkan 1876 kompaun. Untuk fasa 2, 327, 327 kompaun. Untuk fasa 3, setakat ini,.
Sebab, vlog terakhir si Boram ni upload dekat YouTube dia adalah.
di mana, ah, perniagaan ditubuhkan atas nama isteri rakyat Malaysia ini.
Uh, kerja ini sudah berlaku berlarutan agak, eh, lama, berbulan-bulan.
Okay, saya undur ke belakang. Anda boleh nampak, kan? Ada perubahan.
Sepertimana yang berhormat sedia maklum, pihak konsesi yang telah dilantik.
Jadi, sebenarnya Proton kena workout ataupun bekerja sama lah aku rasa. Sebab,.
Dari tahun 2011 sehingga 2019 dibawah Kementerian Pendidikan.
Okay. So, kerak tu, kerak random lah? Kerak random lah.
Sekiranya berlaku cemas, kecemasan dan krisis kesihatan awam, paling masa akan datang.
Yeah, especially when you're in Vegas. Do that.
Rasa adalah sifat deria yang berkaitan dengan makanan dan minuman.
Uh, hope you guys like the update.
Sangat penting untuk anda mendapat dos penggalak untuk melindungi anda daripada kematian dan juga daripada kesan serious morbidity akibat penyakit COVID-19. Saya juga ingin umumkan bahawa.
Beliau berkata demikian selepas menghadiri Majlis Ramah Mesra Bersama Presiden PKR di sini, pada Sabtu.
dan, dan, antara usaha yang telah dan sedang dilaksanakan oleh kerajaan, termasuklah peruntukan ke-89 untuk subsidi bantuan insentif.
Hello guys, bertemu kembali dengan saya, TA, dalam What, What, What, What, The.
Actually, kan, kedai ni, aku dah berada di tanah dulu.
bagi menyokong penyertaan lebih ramai kontraktor wanita bumi putra dalam perolehan kerajaan.
Adakah, adakah follow up ni, maksudnya, setiap kali follow up, dia suruh dia beli.
Dia boleh hentikan sesatan kat atas siapa sahaja.
But, but no, every investment is different. Yeah. Yeah.
Mbah Tamim tu, ah, dia ni pun function juga sebenarnya dalam cerita ni. And, dia memang orang kata,.
Anda boleh tengok dia keluar dekat sini, eh. Sekejap, saya tutup sikit. Okay. Haa, simple sahaja, guys.
Because, ah, antara, antara, group rap, paling saya suka ialah, Trap Core Quest.
Pergi ke muzik ni, yang boleh cemakan ke kan? Haa.
Kita sentiasa nak galakkan pelajar-pelajar wanita untuk mereka pergi ke sekolah, pergi ke universiti sama seperti pelajar lelaki.
Tak bayar, benda-benda tu, apa ni, cheap publicity, you're showing to people.
A sleek and lightweight portable daily vacuum cleaner yang sesuai untuk any light to medium duty cleaning job.
Kalau kita berada dalam kalangan kelompok-kelompok orang-orang yang, yang negatif, orang-orang yang toxic, ha, maka kita juga menjadi toxic.
Kalau kita tengok, uh, uh, faktor menyumbang kepada kemalangan ini, okay, dia melibatkan, uh,.
Rasa seronok pula dekat masjid dengan ustaz. Kata, ngak, omelet lah, tiga hari. Terus duduk tiga hari. Tuan-tuan tahu tak siapa dia sekarang?
Find the registration in the comment section below.
Oleh yang demikian , syarat-syarat baru untuk memantau dan menilai tahap perkhidmatan pengendali dan pemandu teksi turut sedang dirangka .
Aku just review daripada pandangan aku sendiri. Is, is a subjective benda, eh. So, uh, hero.
Yang ni, cara ni, paling gusuk, Iman Angkasa. Yang ni, paling,.
Warranty is three years from the manufacturer and two years from the dealer.
So, this is the standard rhetoric dan juga lies, uh, that, uh, that are given at any time Palestinian recognition, uh, becomes an international issue. Hmm.
Kita dah buat service, apa, benda semua.
Yang pertamanya, apabila orang datang dan terus bertanya, reporter, ataupun, dia bukan press conference.
Orang tak ada ter, apa nama, peluang pekerjaan.
Katanya, tarikh itu wajar disambut setiap tahun bagi menghargai sumbangan pelbagai pihak berkaitan TVET.
So, to me, I'm asking myself, Yeah.
kotak dia warna putih kosong macam ni.
Anak kena rehat 5-10 minit selepas setiap 25 minit sesi belajar, kalau anak stres bagi dia bertenang.
I, I, l, lapan ratus mayat yang, yang baru, ti, dua, tiga bulan, dia letak keranda.
Bila bermula daripada 10, 12 dan 16, Mami tekankan disiplin dia orang.
Nah, contohnya macam Dato' dekat Selangor. Mm-hmm.
Saya dah sikit pengumuman nak minta, laluan sikit.
Okay, jadi, itulah dia episod melat sekali ni. Minggu lepas, awak tanya saya.
sebab, jas, jajah, jasuzuran. Oh, jasuzuran. jajikan. bukan jas, bukan jah, Nizah Hashim. jajikanlah. dia kan Oakley.
Jadi, janganlah tunggu sampai umur lima puluh tahun baru nak fikir pasal benda ni.
Kalau low spec, mungkin dia datang dengan satu power door ataupun tidak ada power door. Tak, tak, tak tahulah. Kena kaji sini lah.
Uh, pada tahap satu, tahap kedua, saya menadakan Facebook Live setiap hari.
Kebiasaannya, satu ekor boleh menghasilkan dalam tiga ton.
Ini, depan makan, baru minum. Jangan depan makan, baru minum.
Ikrar Demi Bangsa Johor berteraskan 8 tunjang utama, berpacukan 24 strategi dan berlandaskan 145 pendekatan.
That's why tadi I tanya you, you punya gross margin, you kata 30%. So, untuk FMCG, 30% tak cukup.
Peruntun pun dengan nak tahu, dengar cerita, Autoglym ni, banyak produk. Cukup cerita. Kan? Cerita kat penonton? Ha, cerita kat penonton.
Sebab itu, dalam ayat ini, bila Allah Ta'ala beritahu, Nabi Nuh, alaihi salam, minal muhsinin.
Jam tangan yang harga 100 tadi, peniaga, peruncik, kapal, dah naikkan 110, 120.
separuh masa yang pertama tu, agak technical, walaupun disampaikan dengan bahasa yang mudah,.
So, saya harap, Fina Abang Farid 3 ni laku. InsyaAllah.
Kehendak politik yang kuat adalah penting untuk memastikan pelaksanaan berkesan langkah anti-rasuah.
So, untuk perempuan pula, kita ada Ellie, kita ada Aira, kita ada Ilya, kita ada Wawa, kita ada Ana, kita ada Nuna, kita ada Yin, tan. Dan sekali lagi, kita ada Yin. Untuk content tadi ni, kali ni.
Sebab saya orang yang tak reti nak release stress. Tapi hari ni tak, alhamdulillah.
Kalau adik-adik memang tertutup otak, tertutup minda, memang anggap sekolah ini tak ada apa-apa manfaat langsung pada adik-adik, maka itulah apa yang akan berlaku.
Setiap live yang saya buat, ada negatif.
Atau, atau nama lainnya adalah. Roti surprise lah. Roti surprise lah. So, sebab apa surprise? Jom kita tengok, eh. Surprise tak surprise?
Aku suruh macam, okey, okey, okey, aku buat, aku buat. Ni aku buat lah ni, okey?
Dulu, dia mahal sebab pilihan untuk alat ganti ni, parts ni, dia tidak banyak.
Tapi sebenarnya Allah perlahara korang daripada orang-orang jahat ni.
Nak, nak tahu kisah yang, apa ni, Allah selamatkan seorang, kawang Fir'aun ni.
Air boleh menyebabkan ketidakseimbangan paras natrium yang mengakibatkan:.
Terdahulu tular di media sosial beberapa antaran mengenai wanita berkenaan susulan videonya dengan lengkap berpakaian ihram seperti jemaah umrah lelaki.
So, aku tak nampak pun daripada toilet ke katil. Masya Allah, aku.
Uh, wanita ada khaslah ruang untuk wanita, kan? Kejap je, tidak rasa sakit pun.
Okay, kita beralih ke kisah-kisah yang sensasi sedikit ni berkaitan dengan perkembangan artis-artis tempatan dalam negara kita.
So, cerita sikit pengalaman dekat sekansi tu.
Plus, sebelum ni pun aku pernah simpan air pipe, lepas tu bila kata aku tengok balik air pipe tu, Ya Allah, Ya Tuhanku, berkeladak, wey.
Color kuah rendang tok ni akan berubah jadi gelap sikit lagi masa proses kita sejukkan tu. Bukan sebab letak kicap, eh. Ha, jangan ada tambah kicap pula.
So, bila dia dah nak, bila 380 ni dah tak digunakan untuk terbang ke London, dia guna kapal kecil, 350. Haa, betul.
Seperti mana yang, ah, kita tahu selama ni, banyak filem-filem tempatan jarang sekali mempunyai watak-watak.
That storyline, ataupun that situation yang berada dekat tol-tol yang ada dekat situ,.
So, benda tu tak semua orang boleh merasa, especially at a young age.
Pemimpin PAN dan juga DAP yang mahdi mesyuarat tidak rasmi itu kemudiannya mengaklumkan Tuan Dr Mahathir dan mereka yang lain bahawa pilihan baru Syafiq ini perlu dibawa kembali untuk perbincangan bersama pimpinan parti masing-masing dan kemudiannya dibincangkan oleh Majlis Presiden Pakatan Harapan. Okay. Jadi, kita tahu.
Tampilah tuan kami merayu bersama taklimat bekalan kami.
Untuk sayur pula, dulu, Cik Nou pernah makan di IKEA dihidang dengan brokoli. Tapi sekarang, dah tak ada.
No choice lah, because the thing, you can equally find a unit that is, uh, almost similar price.
So, sebenarnya dia letak nombor dan juga kad dia. Makanan tu dia sanggup tak makan.
pada mulanya, memang sukar untuk pakar pemain.
And, and essentially that's what the Qur'anic interpretation of history, which we could only be well appreciated if one understand the whole philosophical concept of history.
jelas bahawa akarundi mahu kerajaan yang ada di bawah pimpinan yang amat berhormat Datuk Sri Anwar ini diperkukuhkan. Dan kita amat yakin dengan dukungan.
Dalam pada itu, bekas pengasas Bersama dan ahli majlis tertinggi Bersatu, Datuk Rais Husin kini menjadi ahli PKR.
Tentera Amerika turut mengerahkan seribu anggotanya bagi mengawal keselamatan di lapangan terbang terbabit.
Ini maximum 20 orang, sebab kalau ikutkan kita punya authority, CIM, memang maximum trainee satu kelas 20 orang. 20 orang. Okay. Balik, balik, balik.
Dia tak terlupa yang dia itu hamba Allah. Dia akan kenal siapa tuannya. Dia akan kenal siapa pemiliknya.
Korang tahu tak dia terjaga dekat mana?
Hmm, rasanya itu sajalah. Terima kasih kerana menonton.
Tapi, ternyata, ketua Christian itu mengetahui, ini, Sina Umar yang tarik. Kenal wajahnya.
Yes, you can go to this bank branches, untuk buka ASB account.
Ha, dia Muslim tu sebab dia convert masa dia duduk dalam penjara.
Firman Allah Subhanahu wa ta'ala yang bermaksud.
Dan yang menambahkan panas ialah bila kata netizen dan screenshot komen tu lepas tu disebarkan kepada social.
Tapi, ada satu-satu player ni, ah, dia bukan striker. Dia bukan attacking force. Dia seorang center back.
dengan, dengan majority yang selesa, walaupun PN punya undi naik, tapi masih lagi majority yang selesa.
Uh, yang kita hire contractor cuma bahagian cabinet dapur.
yang menjadikan satu kotak kayu yang kecil yang memang betul-betul ngam-ngam je untuk sami buddha tu masuk dalam posisi lotus yang dimana posisi lotus tu adalah posisi yang digunakan oleh mereka untuk bermeditasi dan selepas kotak tu dah siap dibina sami buddha yang menjalani ritual fasa ketiga akan masuk ke dalam kotak tu dan mereka akan tutup kotak kayu tu daripada atas akan tetapi dekat bahagian atas penutup kayu tu diorang akan letak satu batang buluh untuk tebus ke dalam kotak kayu tu sebagai satu saluran untuk mereka bernafas.
Tambahan sekali, melihat kepada kekangan semasa yang, yang akan ditanggung oleh individu yang bersara ni. Ya. Lima puluh lima tahun.
Is that you ring up a friend. Called Raj.
Menjadi kerisauan orang ramai pada ketika ini adalah sekiranya ada pertukaran.
Kita cakap fakta dekat sini, tuan-tuan pembahasitian. Kita cakap fakta.
Yang keduanya, kita perlu kepada undang-undang keharmonian beragama ini.
So, the next day tu kami dapat balik ke Kelantan.
akan lebih agresif untuk menaikkan kadar faedah mereka.
sebab tu lah, D-pad yang paling kanan ni.
Katanya hubungan rakan-kongsi antara Amerika Syarikat dan ASEAN penting bagi mengekalkan sebuah rantau Indo-Pasifik yang bebas serta terbuka dan menjadi asas terhadap keselamatan serta kemakmuran sejak berdekat lalu.
Hmm, kita dah tahu cara buat wik, wacipasik. Dia kan teh air. Kita kena.
Soalan seterusnya, datang daripada Haris Safan, SSD 1TB, sekejap, sekejap, saya nak baca. 1TB recommended. Okay.
Kita ada dua ratus lapan puluh sembilan orang, eh.
Dibahagikan kepada pasukan perubatan dan pasukan kesihatan, setiap pasukan mempunyai antara dua hingga lima petugas yang bertanggungjawab menjaga kesihatan mangsa banjir.
Malam tu, macam biasa, ah, Peace akan datang.
Macam, MSI GF63 yang saya review sebelum ni, dia punya suhu, prosesor tu, takkan cecah 90 darjah.
Market sekarang dalam satu empat ke dua ribu. Haa.
sebab, untuk RM4.9 untuk mendapat satu menu yang lengkap sebegitu dengan, ah, apa ni, ah, bahan-bahan yang menarik.
Kutu ni sejenis parasit yang berjangkit hanya dengan cara pemindahan daripada satu objek ke objek yang lain.
So, boleh pergi check lah harga yang dia tawarkan berapa sekarang.
Walaupun dia punya, lima orang saja, dia punya follower ke, apa, tapi, kerana, kebolehan dia, kita akan ambil.
Antara yang ditahan termasuk ahli keluarga serta jiran suspek.
Kita pun sebenarnya masih season berapa, eh? Season 9.
Ia sebenarnya bukan saja memberi manfaat kepada kawasan setempat itu, tapi juga.
Bila Awin dengar daripada komen-komen head speech-nya, Awin still nak berkawan dengan Ceman ke tak?
Terima kasih kepada Eddy Ashraf dan juga Bella Dewana.
Haa, dia, dia buat satu design yang dia rasa.
Kalau, aa, kita, kita tahu, sejak lagi diorang akan ada, lalui proses untuk apply UPU.
Okay, aku nak, aku rasa, aku konsum, nak jadikan kau pasangan hidup aku.
Adakah normal jika seseorang mempunyai masalah nafas atau mulut berbau yang dalam istilah perubatan disebut sebagai halitosis ?
And, sorry, one more KJ, yang saya, cukup, cukup, no worthy, from, from, eh, Dato' Zahid punya speech.
Minat tu yang akan sustain you untuk, macam, grow and scale. Because, bagi Yasmin, bukan itu saja.
Malah Malaysia Madani yang diperkenalkan kerajaan juga menunjukkan usaha dan komitmen dalam memajukan semula negara.
So, design, dia sangat-sangat best. Harga dia mahal lah. Saya baru tahu harga dia mahal. Saya tak tahu harga sebelum ni.
YouTube channel yang diberi nama Uluh Lewu pernah berkongsi satu video penampakan penanggal ketika di lokasi kebakaran Pasar Seri Mulia Kuala Kapuas di Indonesia pada 7 Januari 2012.
Kuku kaki ialah penutup pelindung untuk hujung jari kaki anda, sama seperti cara kuku melindungi jari anda.
Pengurusi jawatan kuasa Perladangan, Pertanian dan Industri Makanan Perak, Razman Zakaria berkata,.
Maknanya, bangunan tu dah siap, orang dah duduk, full occupant. Tapi, bila malam-malam, ada bunyi angin. Especially, bila hujan.
I'm gonna, you know, whatever it is, I'm gonna get it.
ialah perkara-perkara yang su, yang sudah pasti di pihak kerajaan akan meneliti.
So then, this is the time where you come in and it's your turn to be a good friend and support lah.
Obor-obor, Turriptosis Dorni, dia dapati dapat patah balik kembali kepada fasa mudanya dan meneruskan kitaran usia seperti tanpa henti.
Ha, dengar lagu lah, banyak selalu dengar lagu.
Di dalam pusat latihan teknologi tinggi dan institut latihan di abad tentang kemanusiaan itu, walaupun mengajar kemahiran, ia perlu diajar keusahawanan. Pengurusan, ya.
King Daniel tak lama dah tu. Korang tengok dekat sini, tak lama.
Saya just nampak headset ni dijual dekat Mona Lisa. Belum sempat test.
Ah, kebanyakan kesnya apabila wanita yang meninggalkan, the defense mechanism of the husband.
Plus, I pun nak tanya you balik.
Kita menyaksikan perpecahan yang sangat ketara dalam PKR yang tidak dikawal. Even ketika Anwar menjadi ketum.
And that would affect, uh, okay, if you take the HDB loan, then the maximum loan you can get is 80%.
Ada satu multifunction button dekat case ni untuk tujuan connection lah. Okay.
Tapi, kalau kita off dia punya microphone, LED yang ada dekat microphone ni,.
You punya service, dia, kita ada satay. Okay. Malaysia Airlines. You ada apa? Ah, signature dish you.
Abang rasa sampai ke bila-bila, abang akan ingat, aa, film congkak ni sebab dia, daripada film-film seram yang lain, congkak ni sebab kejadian tu. Oh. Ha, itu salah satulah. Dan,.
Sementara Belanda diikat seri dua sama ketika bertandang kelaman Montenegro.
Mika nak si ceman ni sendiri cakap dekat dalam phone tu. Ah, yang ni lah video ni. Kau tengok dulu.
PBK turut memohon penyokong untuk membantu parti serta calon dalam penyediaan logistik, tenaga kerja dan dana untuk PRN12.
To ask for clemency dengan izin, whereas we hang our people if the offence is done in our country.
Uh, dia naik LRT, dia naik MRT, bawa dia pergi piknik, bawa pergi shopping, beli barang-barang raw material. Macam kita, hidup macam tak. Itu saya buat sekarang tu.
Uh, karena, mengapa, uh, pihak, uh, Mercy berkolaborasi dengan pihak berkuasa Turki untuk memastikan, uh, bantuan dapat diberikan kepada kelompok ataupun kawasan ataupun.
Masa tu, biasalah kita, eh, make a shot of crew, kan?
Siap ada cukai kot, cukai kencing, zaman Vespasian.
Membina gabungan berasaskan luas adalah penting untuk menyokong pembaharuan anti-rasuah di Malaysia.
Kalau anda nak SATA memang murah gila lah. Aa, kalau biasa punya, aa, Crucial.
Tapi, impactful, sehingga menusuk ke kalbu para pendengar.
Bangsa banjir yang ditempatkan di pusat pemindahan sementara terus meningkat.
kita, berharap, agar, mungkin, sekitar pukul 9 ke pukul 10, kita sudah tahu, keputusan untuk seluruh Malaysia.
I used to host a lot of travel shows, right?
Mira Filzah ada kat studio NSTP lah. Jom kepo tengok apa dia buat. Oops!
Every month, bro, dia bagi aku duit. Hmm? Duk kata, ya, man.
Itu yang disuarakan baik pengundi lama mahupun pengundi baru ketika kami temui di Perak, di sekitar kawasan Kuala Kangsar mengenai kesediaan mereka untuk.
But, ada banyak gila message lah dalam film, TV seri ni.
Eh, daripada jumlah ini sebenarnya, kalau kita lihat, eh, Kelantan menunjukkan,.
Januari Ibu negara Paraguay Asuncion menjadi Ibu Negara Kebudayaan Amerika manakala Vilnius an Linz menjadi Ibu Negara Kebudayaan Eropah.
Memang banyak gila benda berlaku lah dalam TV series kan?
kena lalu layers of, uh, verification. Macam you cakap tadi. Kena pastikan benda tu tepat, sahih. Supaya masyarakat kita tak, uh, misinformed.
Adakah yang part tu dia disiarkan kat TV tu?
Ditakdirkan oleh Allah SWT, saya yakin juga.
Sebab tu, ramai orang suka buat bajet rendah.
Manusia yang dimerdekakan oleh Ibnu Umar seribu auzal ataupun lebih.
Okay. Kecil, nipis. Tak ada apa function kat sini. Just, boleh angkat, boleh buat turun.
But, aku tak tahu apa respon-respon penonton semua, penonton apa, fans semua, kan?
Sebab, dekat Seremban, satu power gun pun tak ada.
Kalau kita lihat dalam penjara ni, kita ada, aa, bengkel ataupun pastry, eh.
So, kalau orang tu hidup sampailah tujuh puluh lima, maknanya dia akan dapat bayaran sebanyak dua ribu ringgit setiap bulan untuk dua puluh tahun.
Ha, malam tu dah bengkak kat asalnya.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana lirik untuk anda. Bagaimana dengan lagu ABC?
macam mana saya berjaya jangkiti sebab masa tu saya seorang je yang kena.
Trailer berkenaan kemudiannya terbalik dan melintang di tengah jalan.
Dan yang terdekat di Malaysia akan bertemu Oman pada bulan Mac. Masalahnya sekarang ni, Liga sedang break.
Kita akan menampilkan 10 hingga 20 peratus muka baharu namun ia belum muktamad setakat ini, katanya.
19.9 bilan ringgit diperuntukkan kepada 86,708 peminjam sebagai yuran jaminan kerajaan kepada perbadanan dipertanggungjawabkan Cagamas Berhad.
Mereka lah yang mengeluarkan teori-teori baru yang menggerakkan keseluruhan tamadun.
One of the policy interventions you have done adalah untuk membuka eksport.
You all can get it at cardinaljuice.com at their website.
So, passenger pun akan hormatlah kita, kan, cara kita handle, ataupun cara kita bercakap.
Tapi ni bukan dekat area rumah aku lah. Ni dekat kampung aku. Hmm. Dekat, aa, Kuala Pilah.
Antaranya, kalau anda nak brand yang kita kata agak, uh, establish, anda boleh beli Asus TUF F15, eh.
Sebab dia rasakan malam tu malam kau sonokkan.
Ya, seketika itu, orang pakai 1 silinder, 2 silinder, 4 silinder, tiba-tiba, kita buat 3 silinder. Rare. Macam kancil tau, semua 4 tu.
First of all, jawapan saya agak bias sebab saya suka Elon Musk dan saya suka apa dia buat. So, saya tak naklah terlalu bias.
Kalau Mahdi kekal dengan keputusan dia, Anwar kekal dengan keputusan dia, kemungkinan besar, pandangan Depi akan meninggalkan.
Number one, you may not be getting good quality sleep and that would actually keep you very hyperactive during the day. But,.
Sebanyak empat belas hazanah peninggalan Nabi Muhammad SAW yang sebelum ini dipamerkan di Galeri Nur Rawdah di Ampang, dipindahkan ke Galeri Pengurusan GISB di Rawang, Selangor.
We start to do numbering and name. Tapi, dengan konsep yang depan tu.
Kak Zah tak ada sakit belakang ke, sakit badan ke, yelah, naik turun tangga rumah orang, angkat tonggess ni bukan senang.
Di sini juga laporan laporan jawatan kuasa siasatan itu menyenaraikan lima kelemahan Kementerian Pertahanan yang mana, ah,.
Trust is very important in this kind of work.
Mac lalu, BN meraih kemenangan selesa apabila berjaya memperoleh kejayaan majoriti dua pertiga, selepas keputusan penuh PRN Johor.
Rakan-rakan lakon yang dia suka, dia suka nak berlakon, tak pernah berlakon, aku nak berlakon. Ataupun,.
Dia tanya, dia tanya, dia tanya, rupanya, dia punya cousin tu beli iPhone 14 Pro Max tu pakai pinjaman.
It's not as friendly in terms of pedestrian currently. And this would be the main.
Yelah, tadi kita bergurau tentang, eh, pakcik yang menyampaikan cerita-cerita yang tak best tu. Tapi, gunalah peluang ini untuk, eh,.
Ah, this one, the sound quite nice also.
I think the danger is that sometimes people at that point, in that moment, they can't recognize their own feelings and they can't recognize what it is either.
Mereka ada ong lah, lepas, datang sini ada ong. Macam saya. Saya datang sini pun ada ong. Kerana saya ong. Oh, that joke.
So, maksudnya, kesan yang orang selalu cakap aura-aura tu memang jelas lah.
Kalau takde kerja, buanglah sampah tu, eh. Kalau banyak, kalau akan, buang. Aku macam, okey, lah. Eh, so, nak datang, lah, bang?
Sebab, diorang sendiri pun tak perasan, yang diorang ni sebenarnya bertopeng ke syaitan, lah. Macam tu lah, lebih kurang.
IGB REIT, I think, if you normalize the yield, now it's trading around 4 to 5% yield. Yup.
Tetapi jika anda bertanya tentang perwakilannya, ia biasanya digambarkan dalam warna kelabu hitam atau gelap.
She is the Airbnb Head of Public Policy at Southeast Asia. How are you, Mitch?
Kalau nak naik basikal, dulu waktu kecil kan, mesti kita target,.
Jika itu alasan yang sebenar maka tiada sebab untuk mereka tidak mengundi Tok Mat.
Saya, aa, terima kasih kepada, aa, ni, semua teman lakon yang sangat supportive. Hmm.
Macam biasa, uh, klik subscribe, klik like, dan share video ni.
Syakir ni cepat-cepat lah gosok telinga dia macam ni.
Ada juga daripada mereka menggunakan populariti beberapa selebriti dalam memberikan modal untuk menjalankan perniagaan.
Hanya untuk bersenang-senangan disentuh oleh manusia yang lain. Wow.
Dengarlah, tapi tak, tak ambil tahu. Tak pernah masuk. Haa, tak pernah masuk. Diva tak suka. Diva suka TikTok. TikTok, okay. TikTok pun ada. Haa, boleh, boleh follow DivaAA2023.
Tapi bagaimana nak mensahihkan dan juga mengiyakan 71% yang kata mahu muka baru?
Jadi, di, di negara Malaysia sahajalah yang mungkin kita tak biasa.
Rebecca Lim gets rolls handed to her on a silver platter.
Ataupun, lebih dikenali sebagai Tuan Hutan. Ya. Tuan, selamat datang ke Henyak Podcast. Sebelum tu.
Mereka ajar saya, kenalkan saya dengan orang-orang yang famous.
Pertarungan sesama sendiri, dua bergula lelaki negara di pusingan pertama, tuahnya terlebih memihak pasangan Goh Visham dan Low Juan Shen, selepas mereka berjaya melakar kemenangan straight set, mengatasi rakan senegara Nur Muhammad Azrian Ayub dan Lim Kim Wah.
Orang datang rumah, Sam masuk, masuk bilik, Sam masuk bilik, Sam tak bergaul. Itulah Sam dulu-dulu.
Tapi, disebabkan dia V8, disebabkan dia Mustang GT,.
Saya mengambil peluang semasa saya ada di Sabah ini untuk pergi ke sana. Post tersebut dikawal selia tanggungjawabnya oleh.
Ini bertujuan untuk menangani kebimbangan mengenai kecenderungan autoritarian Mahathir dan memastikan peralihan kuasa yang lancar.
Masa tu, Perak positif 34 lah berbanding Kedah dalam positif 25.
Tapi, yang jadi sedikit kekhawatiran bila saya nak recommend anda beli ialah aftersales service mereka.
Jadi, itu pun, dianggap hijau, supaya mendapat green hydrogen, ataupun blue hydrogen, seperti mana KJ gambarkan. Jadi, sumber kuasa tu pun dah,.
Biasanya paling-paling power boleh pergi pun 50% keefisienan.
Sektor kesihatan China terus bergelut selepas lonjakan kes COVID di negara itu. Pasukan perubatan turut dalam tekanan.
Benda ni memang akan pergi ke arah yang sangat mengerut, yang tak masuk di akal.
Yang penghujung ni memang benda-benda, benda tu terjadi.
So, dia ada satu sceptical lah sikit tentang pegawai bomba ni kan.
Because, there's a very big difference between having a forum and having a healthy discussion, and people who are doing this whole, like, let me help you please. Or, you should be doing this. Right? Um,.
Sama je kat dalam curfew, ada exemption je.
To match, uh, for match, uh, for match tomorrow.
Saya seorang pembantu yang membantu, di sini untuk memberikan maklumat dan sokongan.
And so, like, bila I tengah macam, gugur pasal latar belakang your brand.
Empat ratus lima puluh rumah bakal dibina untuk penduduk yang hilang tempat tinggal di La Tijeras.
So, aku rasa bila dia rap slow tu, dia rap lagi better daripada bila dia rap laju.
Okay, orang macam, waktu tu, dia pun tak kenal aku sebagai,.
Dan, di tempat keempat, akan memenangi merchandise daripada Woi Malaysia.
Kita ambil contoh, suku keempat dua ribu dua puluh dua.
Aku Linka Wing Foundation, and then habis degree aku kat Sunway. Oh. Asal kau ban Linka Wing?
So, dekat situ, korang nampak, haa, dia punya defense memang goyang. Haa, sebab aduara dah gerak. Bertengah dah gerak.
Jadi, saya rasa, uh, pihak pengusaha banyak memudahkan.
Waktu tu dah start 7.30, 7.40 macam tu.
Prof, eh, kita ingin membantu, mungkin ada penonton kita yang kurang, eh, faham, lihat dalam ruang lingkup yang lebih, eh, jelas.
Also, there could be issues in the future I want to refinance or sell the house because of the house valuation will not include the portion of the house that was extended without approvals.
I, tak, takde tips, tapi you just buat je. Nanti ada lah.
And the way you guys communicate, it's like you get each other.
Korang ni, potong steam lah. Aku nak laku-laku sikit tak boleh. Okay. Hai.
Salah satu cabaran utama ialah eksploitasi dan penyalahgunaan pekerja asing yang berterusan, terutamanya pekerja tanpa izin.
Dua penggal sahaja, maknanya kata sepuluh tahun sahaja.
So, aku macam, aku hargai benda tu, aku orang,.
Tapi, itulah, saya harap, uh, tak menjadi satu kesan yang lebih, uh, buruk.
Jus lemon, ni cikdom tambah lagi setengah biji sebab lemon ni kecil lah pula.
Tambah pelantun lagu Permata Cinta ini, dia enggan memikirkan mengenai perkara terbabit.
Ada yang bagi rental RM30, ada yang RM50. Kadang-kadang depends on the pekerjaan itu.
"Lebih menyedihkan, kelima-lima kes itu berakhir dengan putus pertunangan," ujarnya.
6,000 XT ni, sekitar, seribu ringgit Malaysia.
Sebulan selepas itu pula, Hari Raya Aidilfitri.
kemarin kabus, dan tak nampak apa-apa rugi. ni kita try pulak. tengok macam mana keadaan. jom.
Dalam nota perkenaan, dia memohon maaf kerana telah meninggalkan semua orang.
Tapi, masyarakat, eh, masyarakat secara umumnya kalau kita tak didik untuk verify news, mereka akan percaya pada penipuan.
Kabinet yang kecil tidak mustahil untuk dibentuk sekiranya semua ahli yang menganggotai memiliki keazaman politik untuk memenuhi keperluan rakyat.
Orang kata, betul-betul, aa, menjiwai watak tu.
Kemudian saya letakkan sedikit cube ayam ataupun boleh letak garam.
Sekarang, korang nak kena masuk, terus kena maintain.
Dia ada masa 14 hari lagi untuk memfilekan pembelaan ataupun statement of defense.
So, bila you masuk sekolah, uh, you progress to another stage.
Uh, 1440 tahun yang lepas, apa berlaku? Penghijrahan. Sebelum itu,.
So, dengan secara terang-terangan, kita boleh nampak kalau manusia boleh berhentas pergi ke masa silam untuk memperbetulkan kesilapan yang lama, baik Allah SWT tak payah ingatkan kita semua dengan surah Al-Ars tu. Betul tak? Okay.
So, it's, okay, it's the Women and Children's Min- Welfare Ministry. Okay, welfare. Uh, hold on, hold on. I, I still haven't correct.
Sejarah orang eh, orang yang sudi nak berkongsi dengan kita.
selama Zaf rakam daripada mula sehinggalah habis Zaf Vlog.
Dah tertutup, dia tak terbuka macam kita pergi kedai makan ke ataupun apa-apa kan.
Push to fit. It's not a magnetic.
Dan apabila kita mementah, kita boleh lihat perubahan.
Semua jenis pengangkutan lebih kurang kita dah touch.
Sejujurnya, deep down, nak kata saya bangga, tu tidak.
Kira-kira 5 minggu yang lepas, episode 1, original series Hyde Council telahpun, orang kata apa, dipertontonkan kepada kita di Astro.
Aa, aa, video dekat Asyar Razami, aa, insyaAllah akan keluar selepas Covid-19. Tapi, nanti 23 Julai naik. Eh, 23 Julai. 23 April nanti ada video baru. Aa, tajuk dia rahsia. Korang boleh take. Korang kena stay tune lah. 23 April nanti. Okay?
Subuh, di masjid Imam Abi Hanifah, dia tak buat kunud, layak kunud.
Then, dia guna connection jenis USB Type-C yang ada dekat tengah-tengah keyboard ni lah.
So, tak mungkin tu kenyataan daripada saya. Jadi, saya tegangkan kat sini.
Para hadirin sekalian, ladies and gentlemen, dengan kemudahan visa, jaringan tempatan, tempat penginapan dan pengangkutan yang menyeluruh.
Ni, adik Aris, nama dia ni. Ha, main telefon pun tak apa. Ni, ikut abang. Mas, sini. Mas, sini, ikut abang.
To me, like, macam, uh, macam mana nak cakap, ah?
Hari ini, kita lihat kerajaan tidak lagi mampu memimpin negara.
Jom daftar dan rancakkan bisnes anda sekarang!
Sia-sia tau, segala kebaikan dan juga pahala yang kau buat sebab di akhir hayat kau, akidah kau hilang.
Uh, saya tidak mahu satu organisasi yang mana, you know, it's so blind loyalty yang tidak boleh berbeza pandangan. Macam organisasi mana? Uh, tak tahulah. Tak ada di Malaysia kot.
Dengan dia punya ini macam, komik punya style lah, ha, dia punya instruction, okay.
Bukan orang kata orang cari salah kau.
Can't be too wide that people can peep in. Uh-huh. The smell is, you know, clean. Least crowd. Not people, like, walking in. Auntie slamming the door and stuff. Yeah, and, and the noise, right?
Am, ah, macam mana puasan, ah, waktu, ah, paranormal punya live tu, dalam live Am, tiba-tiba Am duduk dekat kerusi tu, macam mana Am boleh, orang kata apa, berpisah daripada tim tu, and duduk dekat kerusi tu?
Moving on! Alright, oh, this is interesting.
Namun, sesetengah awal mendapati lintar pintas di arah dua atau tiga penggunaan perkenaan sebagai punca.
Lebih macam ni lah, isu-isu dia, sikit macam ni kan. Jadi, aa, okay. Soalan pertama, abu tanya dekat Anis.
Bukan tekan minyak lagi banyak, tapi we can find other ways to strategize to get there faster.
Seronoknya. Banyak haiwan dekat sini. Jom kita menari dan menyanyi.
Dan di situ memang Encik Craig memang happy, happy sangat-sangat, kan.
kan? So, sedih kat ah, sebenarnya, ber. Dia ada sedih, ada gembira, okay.
Because my definition of success. Tak mundur.
Pertemuan beberapa pimpinan utama UMNO dipercayai tamat selepas hampir sejam mengadakan perbincangan di Seri Perdana di Putrajaya malam tadi.
Because we've given Touch & Go dah banyak tahun to actually step up to the mark untuk improve the quality of its products.
Kereta ni dibuat, tahu tak sebab apa? Sebab Akio Toyoda je, jadi Presiden.
Haa, dan kita, macam mana pula review ni berjalan?
Ini boleh termasuk langkah seperti meningkatkan gaji minimum, mengawal selia agensi pengambilan pekerja, dan menguatkuasakan piawaian buruh.
Dan kalau saya rasa saya masa tu tarik diri,.
Ataupun, bumi, apa, ataupun, apa tu, aa, negeri di bawah bayu.
Sebenarnya, kalau tanya saya lah, Rafizi ni, dia memang seorang yang berkualiti, guys. Itu kita tak boleh nak nafikan. Dia ada background dalam corporate finance. Dia pun chartered accountant, kan?
Ni, kau nak cakap, tak best, lah.
Uh, Syahril, kalau nak cari mic yang padu, sebenarnya, saya recommend anda untuk beli headset dari Fantec, iaitu Fantec Fusion, harga dalam RM129.
Saya ada baca, menteri kata, Sukansi ni, kali ni, ramai atlet muda.
I knew this, doctor, was up to no good.
Kat sini masih ada lagi orang koyakkan tiket untuk kau dan yang paling penting sekali dia ada IMAX with laser.
Baik, seterusnya, eh, kami nak bawakan ini, ehm.
Ah, yang, kita orang, utama kita orang.
So, itulah mulanya memberi beasiswa kepada yang, yang, yang tak mempunyai kemampuan, bagi subsidi dan sebagainya. Tapi, very selective.
Apa ni, plan, macam mana, lambat ataupun cepat saja.
tujuan untuk menyejukkan, ya, bateri yang terletak di bahagian belakang. Kereta ni memang kereta EV.
Iman harap developer dia ni minta tolong jatuh lah daripada bumbung tu biar mati je senang.
Wah, saya pun tak berapa faham sangat. Tak apalah. Cukup dah tu.
But like, if you do need to take time, take that time, at least, going back to the whole reflection thing, and realizing, okay, what I've said is not right,.
Saya pun tak faham mengapa nak guna perkataan deposit daripada perkataan cengkeram dah ada. Kalau saya, dia dah bayar cengkeram. Dah bayar, kemudian batal.
Maka yang keruh itu akan kita buang. Inilah, uh, untuk apa, tujuan dia. InsyaAllah. Kan? InsyaAllah.
Johnson sangat bagus, namun, semua petarung mempunyai peluang yang sama.
Macam mana pula, Sohail, tengok, apa, ni, ehm, calon daripada pejuang? Calon, pejuang sahaja.
Abang Jo beri bayangan Dr Sim calon di DUN Batu Kawa.
Itu ni, kan, tiba-tiba, jadi, kan, chocolate milkshake lah, dah berbelas. Itu satu kepala.
Dia is nice, okay. Abang and Prof Min je tak? Okay, okay, tak apa, tak apa. Ni, kita akan cerita.
Number two, close to your office, your workplace, right?
Sekarang pun dah ramai dah pakai kereta mewah. Tadi petani.
Bila kita dah buat slow-mo dengan timelapse tu kan. Haa.
Anda betul-betul betul, dan soalan susulan anda adalah satu perkara yang penting.
Tapi kan, baru ni, baru ni kan famous, orang famous lah kecoh pasal apa, sepuluh ribu student tak masuk duduk SPM punya ni, tau kan? Faham. So,.
Satu lagi yang saya recommend anda untuk beli ialah, uh, Corsair, Qatar, wireless, ke?
So, if you, but, but you come to think of it, right? As.
dan gangguan rantaian bekalan makanan saat ini kesan dari perang Rusia-Ukraine. Tabung keuangan antarabangsa, IMF,.
And also there's a white colour one, but then there's a US model.
Walaupun, adalah beberapa pakar ekonomi, konon-kononnya mengatakan bahawa tak perlu keluarkan duit keluar SP.
And that's the whole easy bully plan.
"Saya tidak tahu pun mesyuarat yang diadakan hari itu mencadangkan untuk menamakan saya sebagai calon," katanya.
Sebab, apa yang keputusan korang dah buat tu, kalau boleh, Rick nak korang buat sampai berjaya.
You only can truly help a person when a person wants help.
Tambah Muhammad Farhan, peserta juga akan mendapat nombor cabutan bertuah bagi memenangi hadiah misteri.
With about 1.6 billion due for repayment next year.
Dia, apa-apa pun, siapa yang bawa, itulah, tua agent kena bagitahulah. Ya. Tua, tua agent kena bagitahu.
So, luka dan bahagia tu, maksudnya, uh, at first, lelaki tu ditinggalkan oleh perempuan tu.
Ya, itu bersama dengan JSJN, dengan, um, LPPKN sebab kita ada program keluarga untuk memperkasakan keluargalah. Sebab kajian menunjukkan bahawa.
And if you try to pursue me, I'd be like, no.
Kalau, sebelum kahwin, kau dah naik tangan, major red flag. Betul. Tak boleh. Lagi-lagi.
yang tak elok tu, kita akan cuba ubah sedaya mungkin, betul?
Kita ambil dua je, so, aa, through out there.
Dari dapatan laporan kata beliau, jelas bahawa CSR dan digitalisasi adalah dua topik besar yang telah mempengaruhi reputasi bank.
Apapun, malam ini tumpuan seluruh peminat pulau sepak tempatan pastinya tak ada persaingan Liga juara-juara AFC yang menemukan wakil negara Johor-Darut Azim menjadi titik.
But you can tell a friend everything.
Setelah melihat cermin, wajahnya diharapkan cantik telah bertukar menjadi buruk, hodoh serta lama kelamaan hanya bernanah.
Okay, bahan-bahan untuk buku pandan, kita dah prepare lah lebih kurang.
You can just ask, uh, my mom who, who runs a, a, an F&B business.
Lepas tu nak pergi keari pula, nak pergi cari, eh, Pak Raya Hotel. Dekat KL.
Memang cukup pekat, pedas, berempah, manis, cukup rasalah semua.
Pengurusi jatuh angkasa pengurusan pasukan kebangsaan Dato' Nazmi Razak yang membuat pengumuman semalam berkelakuan, Faizal Syahrid jadual pulang mencari kem pasukan kebangsaan bulan November ini apabila saingan Liga berhenti waktu itu.
Jika lah anda masih ingat, pada March tahun lepas, salah seorang pemimpin Parti Amanah, iaitu Faiz Fadhil, telah dihadapkan ke mahkamah atas tuduhan mencabul seorang juru jual yang juga merupakan ketua biru wanita PKR Terengganu, iaitu Saudari Yuslaini Azmi.
Tetapi, bila kita gerak tu, kita tidak akan gerak dua tu, dua belas. Kita ada pasukan-pasukan dia, by team. Okay? Any more question?
So, diorang cast Pedro Pascal, diambil balik Taylor Dooley yang dah lama gila tak berlakon.
Bila kita kerja, kita memang tak ada power untuk tentukan gaji kita. Kan?
And trust me, eventually, if you're taking steps for yourself, you will start to feel better.
really what a true sneakerhead is. For me. You love the shoes.
So, dia tu, ah, it's quite weird.
Masa dia tengah makan, saya ambil video. Sampai dia tu.
Waktu tu, aku dengan seorang lagi member aku, namanya The Shook, aku cakap dengan dia, Shook, kau,.
Boleh tak I nak tanya you satu soalan, Alia?
So, berapa lama it tooks for you to overcome 100% on this kind of landing punya?
Kalau korang nak tahu juga, dekat setiap negeri, dah ada dah persatuan sukan elektronik negeri tu sendiri.
Uh, ke, kalau kita dapat lihat, kerajaan pada ketika ini semakin, boleh saya katakan, semakin stabil. Dan dapat supermajoriti.
Takkanlah sampai tahap macam ni, korang koyak dengan video-video saya.
Bagaimanapun, ujarnya, terdapat juga kawasan-kawasan yang berlaku penurunan tetapi belum sampai ke tahap mencemaskan.
Saya nak bincang dengan owner lah, tak owner tempat.
Haa, sebab dia dah tulis okey kan dekat sini.
Dalam Vision 2030 ni, dia ada banyak benda lah yang diorang list untuk diorang capai sebelum ataupun by 2030.
Masa first day aku sampai situ, aa, ada seorang member aku dah caw balik.
Katanya, penetapan harga berkenaan adalah hasil kerjasama pihak industri minyak masak.
So, kita boleh tonton bersama-sama in queue, okay? Kita akan bagi queue sebentar lagi.
Uh, nak kata demam tu tak demam sangat.
kali ini kalau aku buang kau jangan datang balik, beliak. Okay. Sampai dah macam tu kan.
And she mentioned that we both played, uh, the same game, Cooking Mama, kat Nintendo DS.
Dan saya, Suzylah Idayu, aku teruskan sejam bersama kami.
Memang the best charging station dekat rumah sebab dia macam phone. Balik rumah,.
Biasa awal berbangun tidur, malam ni, eh, aku macam, oh.
Secara keseluruhan, sejumlah 1.12 juta pengundi layak membuang undi dalam PRN Sabah kali ini.
Dan ini, bila saya sarankan pada pelajar guru, guru hanya mengajar, maaf saya guru dengan kawan-kawan sastra saya, eh, sibuk dengan mengajar, membuat kertas kerja, untuk duduk dengan student dari bawah pokok,.
Kalau boleh cakap tentang peluang kedua ni lah.
He is, um, better with his emotions.
Yang limpah, kunai, nayah, taufik di sisi Allah kita dapat bersama-sama pada malam ni.
Jadi, tu yang kami angkikan bahawa, jawapan menteri tadi, tidak begitu,.
Now, what happened to the modern world? So, when we see,.
Last Saturday aku dapat baca buku dia lah. Buku, uh, Vladimir Curie lah.
Biar benda tu dah jadi, baru beritahu.
Cooler, saya guna cooler terbaru dalam pasaran Malaysia, iaitu EK240.
Mungkin suatu hari nanti halimunan akan menjadi kenyataan.
Uh, any, kalau orang ke, atau patung kalau ada kat situ.
So, focusing on how digital talents are required in these two areas.
Perkerjaan sektor gig turut mendapat tempat dengan insentif RM600 sebulan untuk tempoh enam bulan.
Selain itu, Yaakob menyambut baik keputusan Jabatan Pendaftaran Pertubuhan ROS yang meluluskan pindaan Perlembagaan UMNO.
banyak mengajar saya, dan sebenarnya, saya dah ada buat satu perjanjian juga waktu itu.
InsyaAllah, kita akan mantapkan Kerajaan Barisan Nasional di Putrajaya sekali lagi. InsyaAllah.
Jika ini berlaku di Melaka, sekiranya ini tak akan berlaku.
Ah, I rasa mereka ada satu tim yang walaupun dia nampak teruk macam mana pun tetap.
Maksudnya, bekerja untuk hidup ni, maksudnya, kerja keras. Hmm.
Lepas tu, dia pun macam, ah, okay lah.
DOJ memulakan siasatannya pada 2015, kerana sebahagian besar dana itu didakwa dikacau melalui sistem kewangan AS.
And also, in case people wanna kidnap you, and you know, ex, like, export your organs. That's what I'm trying to say.
Pertama, untuk mengelakkan proses dan musim Pilihan Raya yang berulang-ulang dalam tempoh yang singkat.
Luat , Kg Beng Lenggong ke Intan Suraya , Sungai.
Kononnya, sekiranya seseorang itu mampu melakukan cabaran sentuh lubang pusat terbabit, dia mempunyai saiz dan bentuk badan yang ideal.
So, right now, just finish training, right? So, just wiping off the bike. Okay.
Your siblings, berapa, berapa banyak adik-beradik you ada?
di, eh, bacakan di dalam ucapan belanjawan 2023 di Parlimen Baru-Baru ini memperlihatkan bahawa inilah komitmen.
Ah, yang itu, anak Shahrukh Khan, masa kecil.
Untuk buat vlog, aku selalunya akan pakai 3 je equipment, maximum.
Pengadu mendakwa akibat tiada tindakan daripada pihak berkuasa, ada penduduk yang bertindak sendiri dengan melakukan kekejaman terhadap anjing liar, seperti melastik dan memukul anjing terbabit hingga mati.
So, kita tengok cara dia, okay, boleh contribute dengan team, and then kita bawa masuk dalam ni.
Jumpa lagi sepas ini dalam dialog tiga punjuh.
Tapi, kalau anda jenis pemandu yang biasa, lemon,.
Dia kata, wahai Allah, izinkanlah aku masuk dalam syurga. Allah Ta'ala kata, tapi masuk. Bila dia masuk, Allah bergurau dengannya. Bagi dia nampak penuh syurga.
You see, you got me thinking and it was a flaw idea.
Really, unless you are a business person, then that might be possible.
As if I'm like lying on clubs.
She, she, she doesn't have to, you know, know the details of,.
Dalam media sosial sendiri, kita melihat bagaimana kita ada wawancara bersama dengan tokoh-tokoh tertentu, tokoh Fatah, tokoh PLO, ada yang ada kalangan Hamas sendiri, jurujakap-jurujakap di situ, di Gaza, di tebing barat, yang memberi gambaran.
Tapi, apa yang lagi menyeramkan si abang Jai ni, time tu, dia kata, anak dia tanya lagi.
So, tahun ni, kita tengok semua cantik lah.
Kadang-kadang aku dengan kawan-kawan aku yang lain kan suka macam, bila orang beratur panjang kan. So, what crisis?
Tapi, aku buka, dia punya podcast, aku buka dekat dua puluh dua, dua puluh tiga.
Yang kuasa kat dalam wayang ni, ni dia boleh start tu. Boleh start pegang-pegang kan? Boleh jadi.
Bila negara buat tambatan ringgit, atau tambatan kepada nilai matawang mereka, maka mereka akan memilih satu nilai,.
Nak dapat rasa lemak-lemak kelapa yang disangai ataupun dibakar. Gula.
I think, not just that, in, even in relationships, not just marriage. Mm-hmm.
Sebab ramai orang kat Los Angeles, dia takut tu kan?
Tapi, ya, apa, ada setengah orang sebab, sebab, ada setengah orang mungkin tak faham sebab bercaya ambil Aba Eddy.
And push supaya boleh, uh, lebih ramailah.
Lepas tu, sekali rupanya dia tersilap apa, tah.
Tak semua isyarat tangan yang mereka gunakan menyampaikan maksud yang sama seperti yang kita gunakan.
Roy mengambil kira pelbagai cabaran dan isu ini, tentunya,.
Segitiga adalah bentuk geometri, ia tidak mempunyai rasa.
Cuma, apa yang kerajaan boleh lakukan adalah mengurangkan bila nak masuk lita tu, bukan kos dia sikit, harga dia mahal, uh, nak guna, kena gunakan satu suit dan sebagainya.
Kerjasama ini telah melibatkan beberapa negara, termasuk Amerika Syarikat, Singapura, Switzerland, dan lain-lain.
So, pada malam tu, dia puisak rokok dekat dapur tau.
When the property, plant and equipment, uh, why it has gone up.
Uh, tetapi bagi orang Islam, tidak. Tak boleh? Tak boleh. Sebab itu, saya rasa,.
Dia, efek dia, after efek dia adalah selepas sekolah.
Jadi, jumlah bayaran keseluruhan untuk first service hanya RM160.50.
Pemain di posisi tengah ini dijangka kembali ke Malaga bulan depan.
Yang disebut oleh, Datuk Nur Jazlan Muhammad.
Maybe like this apartment I stay for maybe five, eight years.
Kita akan tengok kejap lagi, tuan-tuan mahasiswa. Okay.
Saya tak nampak beliau ini ada sedikit, aa, apa, kekurangan.
Akibatnya, saya mendapat beberapa masalahlah ketika saya diet.
Berikutan daripada keputusan penangguhan kenaikan kadar tol tersebut , Kerajaan terpaksa membayar pampasan kepada syarikat - syarikat konsesi yang terlibat .
Amber Court sebagai tempat diorang untuk menginap di Genting Highlands.
Sebaliknya, England berjaya menambah satu lagi gol pada minit ke-57, kali ini hasil sentuhan Bukayo Saka.
Lelaki yang di hadapan, di belakang dia suci. Ibunya.
Aduh, walaupun aku orang Negeri Sembilan, tapi kalau benda ni, ye, I treat every movie, aa, ni lah, sama rata sebab walaupun dia Negeri Sembilan, negeri yang aku tinggal sekarang ni, okay, mak aku orang Negeri Sembilan, tapi, aa, I got a bad feeling about this, but, anyway, kita kena tengok dulu film ni, adakah dia bagus.
Menurut baju pentadbiran risiko bencana kebangsaan, ratusan penduduk kini berada di pusat perlindungan sementara.
Isha buat kat rumah, Isha buat kuih.
Ah, dia punya pixel density tu rendah.
Bukan jawi saja yang memberi reaksi ataupun bertindak. Turut, aa, membuat tindakan adalah.
So, uh, PR and PR in Singapore, they buy property, they still need to buy, pay additional 5% stamp duty.
Ada sesetengah game, dia perlukan processor yang power untuk proses data-data yang ada di dalam dia.
Itu isu yang Puan Nirmala akan buat.
Mula aktif dalam penciptaan lirik dan lagu pada tahun 1974.
Aku decide untuk buat staycation dekat hotel dekat mana dia. Come vacation. The thing is,.
Persaingan sekat terakhir Liga Perdana Futsal Malaysia, MPFL, minggu ini terarah kepada perebutan kedudukan lapan terbaik yang akan menempah kemaraan kepiala futsal Malaysia.
Kita akan membawakan kepada anda berita-berita yang penting sepanjang hari ini dan kita akan mulakan dengan, ah, perkembangan yang sudah pasti menjadi.
Kerajaan juga menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat skandal 1MDB dan kes lain yang berkaitan.
Kan, dia orang panggil tu nama sendiri. Ha, tu yang maintain, Siti Nurhaliza.
Kalau bukan, job aku, takde siapa boleh suruh aku buat. Dia, dia kena firm lah. Peerja mana-mana pun.
bagi diorang peluang untuk tahulah, apalah soalan yang saya akan tanya.
Lepas tu, tak training. Tak jaga tidur. Macam mana?
Jadi, apa sebenarnya masalah kereta Amerika ni? Apa? Apa? Apa?
Kena buat grab je lah macam tu. Confirm!
Setakat ini 8 buah Pasar Komuniti telah beroperasi dan 3 buah lagi dalam pembinaan , menjadikan 11 buah Pasar Komuniti secara keseluruhan ;.
Sebab tengok, I'm just, si nangis, seorang-seorang.
So, you must be pretty smart and you are very, very successful in your business and congratulations for that.
Untuk Mu'aissasah ni, eh, package, eh, kita kata, orang yang nak pergi haji secara biasa. Oh, biasa. Menunggu. Dia menunggu.
Sebab DePaul ni bukannya attacking midfield macam Bruno ke, ataupun macam Modric, boleh create chance, create goal, create assist. Bukan.
I hope you guys have- There's a lot of things I agree with.
Um, so we are also facing, um, an impairment risk.
Contohnya, di dalam kajian separuh penggal rancangan Malaysia,.
Yang mana tak dapat join tadi tu, berbual, abang minta maaf.
Rakyat Malaysia terkejut dan kecewa dengan skala rasuah, yang dikatakan telah menyedut berbilion dolar daripada dana pelaburan negara.
Or do you think it's a company problem?
Ini boleh membantu mewujudkan rasa pemilikan dan akauntabiliti di kalangan rakyat, menjadikannya lebih sukar untuk amalan rasuah untuk dipegang.
Kajian tersebut juga adalah merupakan kajian daripada satu pihak .
Boleh lah itu. Jadilah. Konon lah itu. Janji ada. Okay. Alright.
Haa, tak tahulah lepas ni lawan dengan Everton macam mana.
Okay, Rahmat, eh, seorang anak menjaga ibu ayah dia.
I feel like it's like social code switching.
Will he, will he jinx, will I jinx it if I say 90% or 99% is pretty good odds.
Um, I don't know, I always believed that you should always give your child, like, a chance. Exactly. That's right.
Sebelum berkuasa lagi, kita dah kata, kalau kita merentah besok, kita nak tukar IG.
eh, penang, ataupun pemerintah, eh, di Britain.
lepas tu, power supply, saya pakai, FSP Hydro G Pro, 850W, pakai test bench, and monitor, saya pakai, Gigabyte M28U 4K gaming monitor. Yes.
Dua ratus lapan puluh sembilan perpuluhan satu bilion ringgit untuk belanja mengurus dan sembilan puluh sembilan bilion ringgit lagi bagi belanja pembangunan.
So that we can choose where we want to stay.
Kita tanya dia, berniaga lama mana dah?
Ribu penganggur di negara ini dengan 174 ribu siswa Zah berdaftar sebagai pencari kerja aktif di Job Malaysia.
Tinggal sehelai sepinggang dan bermalam di terminal bas antara yang terpaksa dilalui rakyat Malaysia di Turki ketika ini.
Tapi, diorang kan sekarang kan dah direct daripada China. Yeah.
I think it's, it's, again, a generation thing from there.
Sebab cara nak buat dia sebenarnya memang sangat-sangat-sangat senang.
Ben, eh, ruang living quarters beliau. Eh, le, le, ruang ground floor. Ben, di.
Ya, doktor, kita akan menyentuh lebih banyak berkenaan dengan vaksin, padangkan Perdana Menteri juga menggalakkan bagi mereka yang belum dapatkan, uh, short booster untuk dapat dan berbuat demikian, tapi perbincangan itu kita akan tangguhkan di waktu ini.
Luih, lunyai, bet. Aku pernah lah, aku maintain.
Sehingga kini, foto tersebut menerima lebih 60000 'like' dan lebih 200 komen daripada pengikut Hairul.
Unless you work in Klang also lor. So, because the access.
NeuroPortal Info Bencana JKM mangsa daripada 12,568 keluarga masih ditempatkan di 195 pusat pemindahan sementara PPS di Johor, Pahang dan Melaka.
yang bersinar dengan sangat terang yang tak termasuk pun dalam pemilihan sistem. Maksud saya, sistem tu yang bermasalah. Ataupun mungkin,.
Sebab, hmm, masalah sekarang bila kita nak beli kereta baru contohnya. Memang,.
Alirham terkenal dengan lagu jazz dan keruncung sejak era 1960-an.
Jadi, dia ambiklah takaful tu tempoh dia sampai 30 tahun.
Marathon ialah acara larian jarak jauh dengan jarak 26.2 batu, tetapi tiada perkara seperti "marathon senyuman".
Terima kasih, eh, eh, dok, eh, prototok.
Haa, mungkin, mungkin itu cara dia review. Tapi bagi aku, silap lah.
So, apa yang aku boleh katakan, it's similar to John Wick, tapi lebih, lebih fun, lebih menyeronokkan, okay?
Kerana harga hari ini ditentukan oleh orang tengah.
Ah, dah tanya kita, memang kita memang orang yang prefer trading, yang, dan kita memang dah boleh buat untung pun semua, memang kita,.
Jururajakab JBPM Perak memaklumkan pihaknya menerima panggilan kecemasan berhubung kejadian berkenaan pada jam 10.35 malam.
"Ariel kawan baik saya" - Bunga Citra Lestari.
Oh, sekarang ni sebab, hmm, kita dah dalam fasa, endemic. Endemic.
Tapi, sebelum kita mengulas lebih panjang, kita dengarkan dahulu ulasan daripada Wabi Viral dan juga Ma'iban Siti Zulaikha Olivia berkena dengan perbezaan antara kempen style Muhyiddin Yassin dan juga cara Anwar Ibrahim. Dengarkan.
Setengah jam sampai, kami perlu terus set up kemah sebelum gelap.
Dalam perkembangan berasingan, Kazanah mengesahkan tidak menerima sebarang cadangan untuk mengambil alih kepentingannya dalam Lebuh Raya Plus daripada mana-mana pihak.
Tapi, mungkin dia tak ready untuk main game besok. Tapi, seterusnya dia okay.
Beliau yang ketinggalan sembilan pukulan di belakang Van Pelt menutup saingan hari pertama dengan tujuh puluh empat pukulan tiga di bawah par.
Kita nak main game Nintendo Switch ke di dalam handheld PC pun, boleh. Tak ada masalah.
Uh, kepada, orang kata main street lah, kepada orang biasa.
Budak dekat tepi tu, dia main gitar, lagu yang sama daripada tadi.
Kalau ikutkan Lizzie, tak nak cerita pun pasal perkahwinan tu, tapi terkeluar berita tu, kan?
Saya pergi Mona Lisa, KB Mall waktu petang sahaja. Adalah, jumpa kadang-kadang. Eh, jap, laju sangatlah. Cooler Master Excalibur chair, okay tak?
Tuntutan ini harus realistik dan boleh dicapai, tetapi juga bercita-cita tinggi dan transformatif.
First time traveling with her to, uh, to Europe, right?
teranakan baaaimana lanakah-lanakah Kementerian untuk menaatasi masalah ini .
I had a, a couple of good friends who, who, who passed as well. Yeah.
Tapi bila timbul isu-isu macam ni, aku harap tolonglah settlekan elok-elok.
Admittedly, that while the initiative may come from parliament itself, their success is very much dependent on the, the way the public at large respond to them.
And then, like, it didn't hit me because, uh,.
Walaupun ramai yang kata tak payah teruskan macam-macam pandangan tentang SPM 2021, pada waktu itu kita yakin dengan segala SOP yang ada, dengan segala.
Settle semua kerja anda, boleh main balik. 100%, guys. Last kali, untuk makluman anda.
Nanti kita panggil lagi kalau kita nak sembang pula pasal tim Malaysia.
Dia kata kalau beli pada pukul 12 hingga 12, anda boleh beli pada harga RM139 sahaja.
Untuk negara Palestine, untuk semua lah. Kita semua, ya.
So, sebab, um, macam aku cakap lah, sebab, budak tu nak tengok, mungkin nak tengok take off je.
So, the price is not as nice.
Selepas ini, tepat lima setengah, aa, petang, kita lihat tadi, pagar tertutup.
peluang kepada rakyat mendapatkan perkhidmatan kepakaran berdekatan dengan tempat tinggal .
Sebab, mungkin dalam situasi berbeza, Ibu, ya.
Selain itu, anak muda juga mengharapkan bantuan pengajian diberikan kepada para belia.
memang seorang yang memang kuat menjiwailah. Betul.
Yelah, mungkin dengan keberadaan Messi dekat kelab-kelab kampung tu, satu kelab kampung tu mungkin akan jadi makin hebat berbanding dengan kelab kampung yang lain.
Kita beralih dengan soalan berikutnya daripada saudara Muhammad Hafizi Hafiz. Assalamualaikum. Waalaikumsalam warahmatullah. Soalan saya.
Tapi kali ni kita pukul sekejap je sampai susu dan minyak tadi sebati. Jangan pukul lama sangat, okey?
Dan, isu ni timbul sebab, ah, menteri agriculture, ah, Mat Sabu, dia akan jumpa Bernas minggu ni.
Beli barang mudrah, kalau pandai set, pandai set up, apa, semua.
Pengundi akan merasakan, uh, demokrasi dalam UMNO itu sudah tiada.
Nak naik dah, main satu kumpulan baru, main daripada Cina. Muka Cina pun. Kata Cina lah, muka macam Cina. So, ada lah soalan Muhammad.
Macam contoh, saya nak buat benda-benda yang saya tak buat. Contoh, saya tak melukuk kat luar.
Saya dapat melihat mengapa anda fikir ia boleh menyeramkan di ladang.
Agar dasar dan polisi serta perkembangan terkini dapat difahami dan kerjasama dapat dijalin dengan mantap. Kadang-kadang kita tidak tahu.
Okay, masa, masa interview tadi, kau cakap, ah, nyanyi, kan? Haa.
bunyi macam, aa, jenayah. Tak lah, tak lah. Ini cerita seram.
Itu antara benda yang saya recommend kepada anda.
Lebih cerah lagi. Walaupun mereka sudah tidak mempunyai jawatan.
Tetapi sebenarnya video ini tiada langsung kaitan dengan pihak kerajaan Malaysia.
Sebab, mungkin dia bawa Grab, dia bawa hantar barang ke, dia banyak pergi kerja ke, kan. Okay. RM30,000. Jadi, okay.
Anda betul bahawa Najib Razak meninggalkan jawatan pada 2018, sebelum pandemik COVID-19 bermula.
Nak belajar tak boleh modern. Kena belajar traditional.
It's, it's like a, I'm actually so proud of myself and I don't feel ashamed.
Harga bike carrier ni cuma RM30 je.
Okay, teori yang terakhir, adakah rancangan Ninja Pirate Ming Samurai Alliance akan berjaya menundukkan Kaido The Beast Pirate dalam peperangan kali ini? Okay.
Tiada tandingannya Merbau Pulas dengan mana-mana kota di seluruh Malaysia katanya.
Under his name, all clear off already.
Kalau anda tanya saya, earphone ni, quality dia bagus atau tak, saya dah boleh bagitahu kepada anda lah.
Suami main muzik, isteri menyanyi. Iya, betul.
Next to the pool across this deck, you have the kids' waiting pool. And that's your barbecue area.
Sudah tentu, ini satu: Mengapa komputer sejuk? Ia membiarkan Windowsnya terbuka! Saya harap itu membuat anda tersenyum.
Sudah ada, eh, idea dalam tamodeng Islam dan ingin mengetahui apakah.
Tapi, the whole family tak pernah bincang pasal diorang at all. Tak until nenek saya beracau lagi,.
Kita cari balik dekat manalah, pagau Umar Iman ni. Eh, okey.
Kalau betul rumah dia, dia ada, kereta dia rosak. Ketua kampunglah.
Ayah, isteri dan tiga orang anak lelaki semua Islam. Itu satu kemuliaan yang.
Saya hanya boleh memproses dan membalas input berasaskan teks.
Uh, satu ataupun dua akan dibawa pulang ataupun tak dapat langsung. Kita tak sama-sama saksikan.
Hai, bersama saya lagi kecil dalam Lawak Tokoyak.
Uh, kalau kita lihat cerita ni, Hakim, eh, dia, eh, apa, saya teringat kepada satu siri dokumentari di Netflix yang ceritanya.
Aku tak tahulah kalau aku ambil aliran sains tu, darjat kau berubah ke? Tidak. Tidak. Ha? Mentality orang kita. Haa. Lepas tu, budak ni bijak, pandai. Tapi tak minat sains.
Dan ketidakpuas hatian itu juga turut disampaikan atau diluahkan oleh ahli parlimen, ah, Gua Musang Tengku Razali Hamzah yang menganggap bahawa tindakan majlis kerja tertinggi MKT UMNO ini, ah, untuk menggesa pilihan raya umum ke-15 adalah seolah-olah menempah maut.
So, a bit like No Strings Attached, kind of thing?
pendek ataupun, aa, tambah satu dua perkataankah?
Banyak je undangan di TV tapi bila kita di TV tu bukan sentiasa dibayar.
Shimah kata, ah, okay, boleh je, nak buat apa?
Third day pun tak reply, aku duduk seminggu. Oh, yeah? Haa, third day pun tak reply. Kau tahu, macam, wish,.
Kalau kita bawa kereta ni duduk belakang, selesa ke?
Meaning, diorang akan follow siapa yang diorang nak tengok as an idol ataupun as an example.
Ada syndrome ini menyebabkan suami gagal menghasilkan sperma kerana ada masalah pada kitaran penghasilan sperma ataupun kita panggil spermatogenesis. Okay. Begitu juga dengan wanita.
Kerja, kerja, kerja. Saya terlalu puas, saya terlalu puas. Okay. Um.
Asah pula, cik Nur memang tak pandai pun nak asah macam pro.
Ketika kejadian berlaku pergelutan dipercayai berpunca mangsa menjawab panggilan telefon semasa perbincangan antara mereka. Pelakon lelaki itu bertindak.
So, the only way you boleh buat benda ni adalah tingkatkan diri you dengan ilmu.
Jadi, pada, eh, awal perolehan itu, kita pilih beberapa jenama yang kita ada maklumat, eh, clinical, eh, untuk kita buat, eh, um,.
Yes, okay, so when your body's changing, there's a lot of hormones, so one of the things that changes is you may get your first period, and a period is when blood comes down from your vagina. I know.
Tambah sini, lepas tu korang tambah yang slab.
Kita berdua, sebelum orang lain semua dengar.
And lepas si Yoon tu dah lunyai kena tiba-tiba dengan polis, finally, Yoon terpaksalah kena mengaku sebab dia dah tak tahan sangat dah kena pukul dengan polis.
mungkin kau akan rasa, the, the changes tu, within 10 years tu, kau rasa macam, uh, berubah sangat ni. sangat, sangat.
Saya tipu-tipu, takda, ni, sarang, duduk sebelah, ni. Takkan tipu.
Dengan nada dan intonasi yang sama seperti dirinya, dia menjawab,.
Barangkali, saya, saya tak teliti dengan baik tapi saya rasa Syed Hussien Nasser pun cuba memberi satu.
Saya terlampau sikit, thank you dengan Allah.
So, in conclusion, tak kisahlah korang nak buat video YouTube ke, Facebook ke, TikTok.
Uh, kajian dan data dilapangan oleh agensi nuklemasia juga memperlihatkan keupayaan biobudget berpotensi jimatkan kos sehingga 50% serta hasil ditingkatkan sehingga 8%. Ini yang kita nak dengar.
Anda terfikir, kalau berlebihan fluorida, apa yang berlaku pada diri kita sebagai manusia? Kondisinya sebagai fluorosis.
Kita nampak macam, ah, mudah je, tak ada apa pun, biasalah. Kurangkan sedikit, 100 gram, 200 gram.
Uh, wording, wording, ataupun, uh, kata-kata khusus, ataupun, ayat-ayat khusus yang digunakan oleh tentera.
Itu memang next level jimat gila storage kita, guys.
Jadi, Allah nak gambarkan perjuangan yang dilalui oleh Nabi Musa AS. Ada persamaan yang dilalui oleh Nabi.
Tak se-fit dulu lah. Oh, okey, okey, okey.
Saya dah pernah give you and saya, anda boleh tengok review tu dekat channel YouTube MonaLiza lah.
Oh my god, Liz is such a good friend.
Kita akan beri peluang kepada Datuk Seri Wee Kasiang untuk meneruskan sesi penggulungan. Tak cukup masa, Datuk Seri. Okay.
Tetapi, bila dengan adanya penambahan-penambahan yang telah ditetapkan, maka akan menjadi begitu rumit.
So, nanti, by the time saya nak buat concert, bukan sebab saya nak untung, saya, saya nak, saya nak, saya nak, saya nak bagi balik kat peminat.
Kemudian, kacau seketika sampai naik bau daun kari tu. Tuang satu tin susu cair.
Peak performance Blackberry ni makin drop makin drop selepas kedatangan iPhone. Okay?
cover tu memang dari kiri ke kanan macam tu.
Dan ini, uh, I rasa selepas Farouk,.
Abang, abang, abang. Abang, abang. I want to asking you. Okay. What's your favorite color?
Dia juga pengetua, dia juga manager, dia juga hakim. Nabi Sulaiman hakim. Nabi Daud hakim. Nabi Ayyub peniaga.
Even my neighbors will tell me, like, in the morning they go to work, I still cleaning up my bike.
Bisa merontoh, mitoklah sambuk. Kasih dan cintoh, yelah keturuk. Syaratmu berjutoh.
Haa, tu tu orang cakap lelaki macam lewat sikit. Ya. Maksud dua tahun dah baru bercakap.
Isu berkenaan juga telah mendapat perhatian Kerajaan Negeri Selangor.
bikin suara Tok Tee tu jadi besar, garaul.
Kan, katanya ada polonglah, ada buntianaklah, ada poconglah, ada ini, ada itulah, dia kata kat situ.
sempat lawan bangkit memperkemas serangan, giliran pemain gantian, Sean Gianelli menjaringkan gol ketiga Sri Pahang sembilan minit kemudian.
Jalan yang menggunakan asfalt boleh menjadi lembut dan berubah bentuk disebabkan oleh haba yang berlebihan.
maka kita nak pecahkan balik kita punya kefahaman.
Perlukah kita beli baju yang paling mahal sekali? Kalau, setakat baju yang,.
Itu sahaja pendapat aku pasal Malik Ibrahim ataupun Mr. General.
You know how stressful the situation is.
Bukan sahaja dari Guan Eng, tetapi oleh Tommy Thomas. Kita teringat tau. Saya nak baca sikit satu cerita.
Adab dengan guru, nak jaga macam mana. Adab dengan guru ni.
Juara bertahan itu akan menentang Pahang yang mengecewakan Melaka menerusi shootout 4-3 dalam perluanan separuh akhir yang berkesudahan dengan seri dua sama.
Komitmen politik yang selamat: Kerajaan boleh mendapatkan komitmen politik daripada semua parti politik untuk menyokong usaha anti-rasuahnya.
Kelasnya ini sudah beroperasi selama 3 tahun dan sudah mempunyai lebih 300 pelajar sejak bermula. Nombor 4. Zoe Rahman.
Baik, pertama sekali, pembayaran FASA 3 serta rayuan bantuan keluarga Malaysia atau BKM akan dikreditkan ke dalam akaun penerima bermula 20 September ini secara berperingkat dan dijangka selesai pada 27 September.
Bukan satu dua hari, dah begitu lama. Bertahun-tahun.
Selebihnya pihak di Jabatan aa perusahaan bencana negeri dan daerah perlu mem.
Dan border warna hitam kat tepi tu kan, dia macam bersambung terus ke bahagian seat bawah.
Ketua Polis Pulau Pinang, Datuk Muhammad Syuhaili Muhammad Zain dilaporkan berkata, siasatan mengenai kejadian telah selesai dan tiada unsur jenayah.
Yang jadi polemik di negara kita, umpamanya, kalau kita baca The Idea of Justice, kita boleh faham kerana polemik kita kadang-kadang bila miskin, kita bincang soal kaum.
Kali pertama, ehm, seingat aku, waktu tu, mak dengan ayah aku, dia tak dekat rumah.
Justeru itu, tidak timbul isu Azhar akan lari daripada tanggungjawab itu, tegasnya.
Kawasan, dari segi daerah, ataupun dari segi parlimen.
Kunci, sma, untuk kejayaan kita, eh, semangat berpasukan. Teamwork, eh, teamwork.
Kalau kita lihat, termasuk Sabah Sarawak ni bukan pembangkang yang menyokong kerajaan hari ini. Pembangkang hanya kedah.
mengekalkan tempo, uh, temponya ataupun mengekalkan klusinya.
Kotak ni kan, dia sangat berat untuk seorang handle sebenarnya sangat susah.
Eh, Mal, Mal, Mal, naik Mal, naik Mal, naik Mal, naik, naik.
Pakcik, pakcik, itu tanggungjawab pakcik. Bukan tanggungjawab dia, pakcik.
Sebab, daripada mula sampai akhir, dia panggil saya Brother Ismail.
Kali terakhir, telefon bimbitnya dikesan aktif adalah pada 20 November.
Macam inilah. Solah tinggi aje. Biar akak buat. Apa-apa, akak panggil.
Beliau dikenali dengan panggilan, eh, Mamu Dada.
Tan Sri Muhyiddin juga didakwa sebagai Presiden Bersatu.
Kenapa lepas tahun sembilan belas tu dua puluh dua tu?
Saya, sangat-sangat, nak, nak, nak suruh anda beli lah, laptop ni.
And then, dia punya kempit pun, masa untuk watak hero dengan antagonist ni, hero ni lagi banyak kempit dia daripada berbanding dengan antagonist.
ini telah ditetapkan pada kadar enam peratus .
Cuma, itulah. Macam, macam, aku cakap tadi lah. Macam, macam, waste lah juga.
Ah, memanglah, kita akan berbalah ke apa, itu hak masing-masing. Hmm.
In essence, kita tengok kepada artikel ataupun perkara 49A.
Berikut ialah beberapa tindakan berpotensi yang boleh dipertimbangkan:.
Malaysia Gazette turut difahamkan keadaan menjadi semakin kritikal.
Sememangnya menu yang cukup ringkas, mudah dan berkhasiat.
Awan bukanlah objek pepejal dan tidak dapat menampung berat seseorang.
Begitulah kehidupan Jeannie yang sangat sadis dan menyedihkan sehinggalah dia kini berusia 13 tahun dan berlakulah pergaduhan besar antara ibunya dengan bapanya sampai bapanya mengugut untuk membunuh Jeannie. Ibunya lantas kemudian membawa.
Dan kita yakin mereka akan sokong kita bukan kerana duit, tapi kerana perjuangan.
Tapi menjadi jugalah boleh kata manfaat kepada penduduk.
Alright, guys. Selamat datang kepada semua. Sekarang, kita ada 100 viewers.
Namun, Kementerian Kesihatan Arab Saudi juga telah bersiap sedia untuk berikan perkhidmatan kesihatan sebaik mungkin dengan sediakan beberapa kemudahan di kawasan sana.
Kalau aku teruskan, baru banyak lagi orang aku nak tengok.
Okey, dalam kesibukannya di parlimen juga, sempat turun untuk bersama dengan kita. Selamat Hari Wanita, YB, kita ucapkan. Terima kasih. Bagaimana bunga?
Amirul tu, pesan dekat tempat kerja dan, and fizi tak jadi masuk rumah tu, and dia pergi panggil tuan rumah tu, tuan rumah tu pun masuk, and tuan rumah tu pun pergi apa semua-semua, pergi rukiah, lepas tu dia tengok apa semua, lepas tu, dia pergi dekat bilik belakang tu, bilik belakang ni, mana tempat dia orang nak starting project tu, pintu tu terkunci rapat.
Keputusan itu katanya akan diterjemahkan kepada mandat bagi mengangkat calon yang dipilih bagi membawa suara rakyat di DUN Sarawak.
Bererti keselamatan itu bukan hanya keselamatan untuk pekerja tapi ialah keselamatan orang luar.
Boleh, mungkin awak ada perancangan untuk bersama dengan peminat ke? Kan? Um,.
Ah, jadi, bukan kita mengambil pendirian, ah, seperti itu. Tetapi, seperti Syaril kata.
Jadi, bersihkan hati kita supaya kita ni Allah Ta'ala terima.
Betul, eh? Saya pun tak pasti. Saya tak check pun tadi.
Nak piumuh orang, adab. Nak jumpa dengan orang, adab.
dari, aa, tiga minggu untuk masuk ke final.
Ada, ada nampak lalu dekat yang page-page famous lah tapi tak, tak masuk dalam apa cerita. Apa cerita tu? ke dalam. Tak mendalam.
Kemudian, malam, lepas Maghrib, Timbalan Perdana Menteri, Dr. Anutin, jemput makan malam.
Ini boleh membantu menggalakkan konsistensi dalam membuat keputusan dan mengurangkan risiko berat sebelah atau partiality.
Saya, Mos, ah, bahasa dari Johor Bahru. Pemain bass.
And, uh, maybe I don't blame PM.
ada satu ladang ni, saiz dia seluas 884 eka.
Bukan hanya sekadar dapat lihat badannya, seperti yang disebut, eh, naik boat,.
Ha, dekat atas ni, kita boleh cabut. Senang saja.
Eh, tidak dianggap sebagai satu kesalahan, kata beliau lagi.
So, yang ni berbaloi lah beli dia. 11th gen.
Walau bagaimanapun, jika seekor ayam tidak mempunyai kaki, ia mungkin akan mengepakkan sayapnya.
Bukan setakat tetamu jemputan jatuh yang boleh mempersembahkan tarian igal-igal ni.
ambil dalam hatilah pasal parti politik ni, kan.
We need to bus, we need to , and then,.
Tapi, kita tak tahu, itu adalah mainan,.
Follow us on Facebook and Instagram with the links below and I'll see you in the next video.
Menurut Perdana Menteri, setiap hektar mampu mengeluarkan lima tan jagung bijirin.
Dan dia letak dekat, dekat tengah ni.
Dalam siri-siri Power Rangers dan Super Sentai, semua Renjer Hijau berjantina lelaki.
Aku beli benda ni dalam harga RM100, RM119.
Tapi, kalau soalan tersebut, tak ada memerlukan gambar, tak perlulah cikgu nak susah-susahkan diri nak cari.
Haa, game ni dia agak orang kata,.
So, bila dah nampak diorang turun, saya perhatikan sekejap.
Sekaligus menempah tiket ke pusingan keempat menentang juara dua kali, Victoria Azarenka dari Belarus.
It's, it's, it's really sad because that is actually the, uh, so many analysis, analysts have made their, uh,.
Penerapan tulisan khat tidak seharusnya dilihat sebagai satu cara penghakisan budaya lain yang sedia ada, ia memperkayakan pengetahuan kita.
Kena bagi masa untuk dua benda ni.
Untuk adunan puding, Encik Nur pecahkan 3 biji telur. Ha, ni saiz B.
dan pandangan masyarakat antarabangsa yang mahukan pendidikan menyeluruh serta pembelaan ke atas nasib wanita di negara itu.
Uh, ada sticker, ada segment. Oh, ini mantap. Ini mantap. Boleh tampal kat laptop gua. Nampak guys? Nampak guys? Nampak tak guys? Eh, takpe. Kita letak ni kat tepi dulu. Yang kita nak tunjuk ni.
Sebab tu, pergi mana-mana, saya, saya ada je cerita tu.
Jelasnya kedudukan ahli Parlimen Ampang itu tidak berubah dan beliau masih hadir mesyuarat kabinet yang berlangsung semalam.
Acap nak bagitahu korang, kepada siapa-siapa yang join untuk bulan April ni sahaja, yang ni special. Yang ni special tau. Acap akan bagi kat korang,.
Nak tak nak, kita kena beli external cooler macam contoh Black Shark Fun Cooler 3 Pro ni.
That's why saya buat separa botak challenge lah.
Bagi modal pula, bon hijau akan diperkenalkan pada projek infrastruktur awam terpilih.
Sebab, aku, aku pun pernah rasa, aku pun pernah rasa, aku pun pernah rasa. Betul.
Saya seorang chatbot, jadi saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengeluarkan bunyi seperti anjing.
Hexagon will disappear when you stand on them. Oh, okay. Jom, jom, jom, jom, jom.
I don't want to, you know, tell people, sugarcoat it.
Dengan dia kat sana macam ni. Kita kat sini merauh macam tu.
So, ni, kita akan bagi pada, kita akan announce pemenang pada tiga puluh satu Orgust ni. Dua puluh lapan, last kena beli.
Jadi, macam, lepas tu, Kak Syah kata, tak apalah, okeylah. Ini, inilah situasi dia, kan? Tapi,.
Lagi dekat, dekat kita punya home ground kan. Dekat rumah kita sendiri. Saya happy lah.
Sesetengah penganalisis berpendapat bahawa usaha anti-rasuah Malaysia tidak mencukupi atau tidak berkesan, terutamanya memandangkan kes Najib Razak.
Perbacara perasmian dilancarkan oleh Governor Osenolog, Chakrin Penawong.
Anda duduk dalam bilik macam saya yang memang limited space, saya tak, saya tak recommend anda untuk beli dia lah. Yang lain, mantap gila.
satu lagi adalah di mana apabila, aa,.
Kalau yang tak ada pension, hanya duit itu sajalah yang dah akan bergantung untuk hidup, habiskan sisa hidup anda selepas itu.
Memakan masa selama satu perbuahan tiga tahun atau 11,388 jam.
Hari ini, ramai orang kagum dengan kereta-kereta sports JDM tahun 90-an.
Saya harap kerajaan yang baru yang akan dibentuk dan juga menteri kesihatan yang baru selepas Pilihan Raya tidak akan tunduk daripada syarikat-syarikat tembakau dan juga syarikat-syarikat yang terlibat dalam penjualan produk-produk merokok.
wajibkan mereka, arahkan mereka, ketegasanlah kepada mereka,.
PRA 15, belum tentu presidennya boleh menang. Okay?
Korang jangan beli, beli yang S7, S3 pun dah cukup. So.
Seorang lagi bangun, anak saya, ayah saya, YouTuber.
Itu ciri utama untuk dapatkan kek yang sedap.
Kalau korang ada apa-apa lagi benda yang panas yang nak dikongsikan, boleh komen dekat bawah. Kita jumpa lagi next. Sama dengan saya, Syaf Sulaiman. Ciao, guys. Assalamualaikum. Bye-bye.
Ah, sudah tentunya sebagaimana yang telah saya terangkan tadi, KPN sentiasa melaksanakan penambahbaikan kepada sesi persekolahan, selaras dengan keperluan semasa.
Is it something that your mom instilled in you or she talked to you about it or is something that you just picked up? Yeah, probably.
Dia keluar size macam tu, rupa macam tu, colour macam tu, macam tu je lah.
Nanti kalau saya nak main game tu, nanti ada yang cakap, kenapa tak main game saya dulu? Haa. Saya tak nak punya tu. Nanti bergaduh pula. Malas.
Tuh. Business tak business? Sekarang musim covid-19.
Oh, dah 20 minit aku bebel dalam video ni.
Ha, Haiza, tapi Haiza tak ada pengalaman yang pump susu tu sebab memang tak pandai.
Kalau korang tak payah nampak tu, maknanya FAP korang problem lah. Okay? Okay, kejap.
Setelah polis hampir mengklasifikasikan kes ni sebagai kes kemalangan guys,.
And, uh, law have been, the executive have been draconian in the enforcing the SOPs.
And saya ingat lagi yang dia kata dia nak buka, aa, satu business, which is dia nak start jual perfume.
Skandal itu telah menyebabkan beberapa ketegangan dalam hubungan Malaysia dengan negara-negara yang terlibat dalam penyiasatan.
Mestilah jarak dia berapa meter, berapa, amount meter dia daripada masjid. Daripada rumah ibadat. Daripada hospital. Daripada sekolah.
Kepada yang berumur pokok sana, YBC2, YUB2BRAW,.
di mana menjadi keresahan rakyat Malaysia berikutan pengaruh China yang semakin berkembang selain harga rumah di situ yang disifatkan tidak mampu dimiliki oleh rakyat Malaysia.
Bangunan asrama pula dibina di belakang kawasan sekolah dan dinamakan Asrama Rancangan Khas.
Abe berusia 67 tahun maut selepas ditembak dari belakang semasa berucap dalam satu kempen pilihan raya di Bandaraya Nara Jumat lalu.
Ini adalah yang anda tengok ni adalah Kaabah.
seisi keluarga sebab aku baru saja bercerai.
Then, dia punya mekanism pun sebenarnya simple sangatlah.
Haa, tapi sebab dia rasa macam, ala, dia bukan kenal aku pun, takkan dia nak datang rumah aku pulak cari.
Memang dapat, dapat tonton film-film yang berkualiti. Okay? So, um,.
dinyatakan sendiri oleh, eh, kawan saya lah, di dalam DBKL itu.
Patutkah you ambil moratorium untuk hutang rumah dan hutang ASB financing? Yang ini betul-betul kena ikut you. Tepuk dada, tanya selera.
Management fees is 38 cents per square feet, so it's around RM350 per month.
Siapa yang dia ajak berbual malam tu?
adalah sebuah negara berbilang kaum berbilang bangsa.
Uh, saya ingin menyatakan penghargaan kepada Surah Syed Sadiq.
Kita bincang pasal penjanaan tenaga menggunakan nuklear. Lain sangat-sangat, uh.
Di mana kita tak boleh pakai daripada luar negara.
sebab utama aku keluar daripada panggung lepas tengok Ketam Marvel tak puas hati, ialah kerana,.
Tapi, polis ada jumpa telefon bimbek dia dalam kereta suami dia dan juga darah Susan di dalam rumah diorang.
So, kita tak tahu sebelum jumpa Cecil tu dah berapa banyak perempuan dia tipu sampai dia dah boleh.
Baru-baru ini, sebuah kapal terbang telah terhempas di Elmina.
Detail pasal you're travelling, uh, to the certain, uh, point. Of you.
I want to do something for everyone. Wow. To enjoy the whole experience. Yeah.
So, apa yang kita nak masukkan daripada, daripada kita punya Fortnite tu, kita nak masukkan ke dalam projek ni, dia berbeza sedikit.
Baik, Masya Allah. Terima kasih, Fadli, ya.
(bahasa Melayu harafiah ialah sebuah filem jenaka berbahasa Estonia yang mula ditayangkan pada tahun 2012.
Ini soalan yang kami lontarkan sejak 12 tengah malam tadi - Jika anda PM, apa bentuk Kerajaan pilihan anda?
Terima kasih, tuan-tuan dan puan-puan, terutamanya kepada yang amat berhormat Perdana Menteri atas kesudian untuk melancarkan program kita pada hari ini. Ah, terima kasih banyak.
tunjuk perasaan yang pada awalnya aman, kemudiannya bertukar menjadi ganas, sehinggalah mereka berjaya mengulingkan kerajaan sediada.
It's higher than one carat already lah, let's say. It's RM250,000.
Uh, Tandemesh ada buat promotion untuk S22 Ultra. Harga dia RM5149. Murah jugak tu. See more electronic deals.
Jadi, sebenarnya legend atau mythic bersama sama sahaja.
But, I think it takes a lot to step out of a friendship. Yes.
Lagi-lagi, kita, hari ini, musim cuti sekolah, ya, Ustaz. Sudah pastilah banyak kenduri kawin.
Namun, kerajaan memberi jaminan kepada semua pemegang taruh bahawa reformasi ini akan dilaksanakan sebaik mungkin dengan sokongan setiap pihak, termasuk seluruh agensi kerajaan perpaduan.
Isra Mesnen dan juga Seram Esra di Hari Rabu.
And my favorite part, uh, the adjustable windshield.
Uh, but basically, it's more expensive than the cheapest available one. Okay. So, that's the main issue. Ya. Tetapi. Yes.
For yesterday, you play in heavy rain. Today, you play very hot weather.
Saya, disebabkan saya beli cooler ni semata-mata untuk review, saya akan jual cooler ni pada harga RM250 Malaysia, termasuk dengan postage.
Kerajaan sentiasa memberi keutamaan kepada rakyat tempatan untuk mengisi sebarang kekosongan jawatan yang ditawarkan oleh pihak majikan .
Sebenarnya, untuk orang yang pakai GTR, dia nampak ada sedikit perbezaan.
Tidak ada kereta api, Nabi berhijrah dengan unta.
So, we spend a lot of time thinking about what kind of culture do we wanna be.
Jadi, penurunan kepada lima puluh lima orang ni,.
Kicap cair ni masin, ya. Jangan letak banyak sangat. Nampak je cair macam ni. Tapi rasa berdesing masin.
So, this are the idea yang bank officer akan bagi dekat you. Itu nombor satu. Nombor dua pula,.
Walaupun ada luka dekat hati kami para penyokong, tapi anda kata untuk kemaslahan Islam,.
Meluahkan perasaan ni kadang-kadang kita nak minta pandangan.
If your income cannot support for a house and you need your wife's earning together,.
Tapi yang saya takutkan, trend daripada, eh, barat yang masuk, bila mana mereka beranggapan, bercium-ciuman antara ayah dengan anak perempuan.
Bila kita pegang, memang dapat rasa ini adalah satu produk yang premium.
Bukan sekakat tiga tahun penjara, lima kali sebatan, ah, lima ribu gini denda, enam kali sebatan.
So, umur berapa you, you, you, you boleh bercakap?
But even though the topic is deep, kanak-kanak can still enjoy the episode. Next, quality yang cantik.
Ah, so, ni pun dah, trimmer ni pun, ah, dah habis lah. Biat trimmer dah habis.
Kedua-dua petarung kemudiannya berbalas tumbukan diselang-selikan dengan tendangan ke bahagian kaki.
And then, dengan Astrid pula, masa dengan Astrid, bawa pergi jalan-jalan, tu semua kena pandai-pandai lah. Tapi jujur tak ada jadual. Kadang-kadang yang,.
2 per 4, 1 per 2 lah.
merupakan sebuah cinematic drone tadi boleh dijadikan.
Ujarnya, faktor cuaca yang sukar untuk diramal menjadikan pilihan menggunakan beberapa stadion paling praktikal.
Tambah lagi mengejutkan aku ialah benda ni betul-betul berlaku dekat-dekat dengan Masjid Zahir.
Ini boleh termasuk langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam pelantikan dan kenaikan pangkat hakim.
No, think about it. We don't have a vehicle. All vehicular transport finishes at 6pm.
Yeah, that's why we, we are telling them, don't do it. We will take action. Alright?
Dan kalau korang nak tengok gelagat diorang ni semua. Haha. Macam mana dia main tadi?
Haa, jadi, itulah, ni. Tapi ada juga orang biasa yang,.
Memang tujuan, iyalah, macam mana aku nak buat video pendek kalau macam, faham, mak? Faham. Ha, tapi tak apalah.
ternyata, saya dapat pegang satu susuk tubuh yang saya sendiri tak tahu.
Afix GTS is the 75th edition, a limited edition color option to celebrate Vespa's 75th anniversary.
ni, kita akan upload the first NFT untuk di Mint besok.
Aku tak tahu macam mana yang aku suka.
Dan bila masak, dia akan serap sikit rencah tumis tu nanti. Ha, lebih sedap lah.
I cakap yang, I guess, actually, ah,.
So, kalau kat Malaysia, dia panggil we stat. We stat. Walaupun dia mengajar,.
So, pakcik tu, dia kenalkan diri dia sebagai, Mael. Ah, ketika tu lah.
Gary Oldman merangkul anugerah sulungnya dalam kategori pelakon terbaik Anugerah Oscar yang ke-90 pada Ahad.
Pendedahan bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak dalam skandal 1MDB membawa kepada reaksi awam yang ketara di Malaysia.
Dia rasa ikan mahal, ni, perasa, lah. Okay. Oh, bau ikan. Kuat betul bau ikan dia.
Wah, saya sukalah ini, Casual CRV Turbo Max. Bos. Hmm.
Tapi bila aku tengok kat sebelah, ada.
Zakat untuk tahun 2023, kita menjangka kenaikan dia 50% lah, daripada tahun 2022.
'''Lapangan Terbang Birgi Mil''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Trapani, Itali.
Dua watak ni aku rasa macam ada something weird lah.
Penandaan logo buatan Malaysia itu disifatkan bakal memberi nilai tambah dan jaminan kualiti terhadap produk keluaran tempatan.
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas melakukan tinjauan di lokasi jambatan runtuh di Kampung Setul, Yan pada Khamis.
Kedua-duanya cabar-mencabar seperti kanak-kanak berhubung isu Dewan Negeri Johor.
Tujuan cik nak letak benda yang masam berasid ni supaya kek kita tak cepat rasa muak dan lebih sedap sebab gabungan kontra rasa dari rasa manis, lemak dan masam.
Kerana ini isu serius, isu penjagaan kanak-kanak, kecuaian ataupun kegagalan akan datangkan.
Ia bahkan menjadi penentu pasukan juara dan naib juara dari kumpulan itu meniti fasa suku akhir 15 Oktober ini.
She's okay now, yeah, but, it, she just felt like it was a blur, and then when she came out of it, it was like,.
dan Victoria Moor, seorang pemilik toko di sebuah kampung.
Giuliana Rancic ucap selamat tinggal kepada E! News.
Walaupun saya tak mengarah duduk di kursi mengarah, kalau bukan sini saya,.
Ah, saya masih lagi ada dalam industri.
Aku syorkan korang supaya tak tengok secara visual, dengar secara audio, okay?
Usain Azharuddin, seluruh ahli dan kuasa surau, muslimin dan muslimat yang dirahmati Allah selian.
But, but for a bank to hire you as an advisor, I think there are only two conditions where they will even consider.
Zizi dikatakan tak sensitif dengan isu semasa ketika masyarakat sedang berdepan dengan musibah.
Feels like a cup chai or an old school bike or old school Galera. Right, guys.
All infrastructures are there, universities are there, there's a certain level of population there, but you can still see a lot of empty land.
Ada yang ingat orang saya orang Sabah.
Langkah anti-rasuah yang dicadangkan oleh kerajaan baharu Malaysia secara amnya telah diterima baik oleh orang ramai dan masyarakat antarabangsa.
Sudah tentu! Kenapa hantu tak suka naik lif?
Dan, eh, PAC Parlimen pada pagi ini telah berdengar taklimat daripada ketua audit negara perhubung penyata kewangan kerajaan persekutuan tahun 2020.
sempat kerajaan. Andi dah masuk PRU 15.
Kereta ni dia beli, aa, saya rasa lah, saya rasa lah.
Michelle Su, sometimes it, is it depends on luck when buying the property, just like ICT, PJ area, and under-masking, but ended up not so great.
Merancang untuk menamatkan zaman bujang akhir tahun ini, pelakon Nizam Zaidi tidak kisah dengan status kekasihnya, Noni Nadira yang pernah berkahwin sebelum ini.
Ha, bergantung kepada kewujudan nombor yang sampai punca kuasa dua-dua ni. Hmm. Bergantung pada adanya nombor tak nisbah.
Yang selalu orang kata, cuba tukar balik kerusi.
== Makanan == == Pembiakan == Burung Rapang Gelang Besar membiak dengan bertelur.
Dia ada beza tu tau, bila kau tengah bercakap yang dengan, eh, sangat jauh, okay?
Tentang LED, ada dua part yang menyala, iaitu scroll button dan juga logo Holo Cooler Master yang ada dekat belakang mouse.
Walaubagaimanapun, ada juga beberapa teori di sebalik nama ini, di mana ada yang mengatakan bahawa ia adalah berdasarkan sistem penamaan grid oleh Suruhanjaya Tenaga Atom yang membuat perancangan untuk wilayah tersebut.
Yelah, kita mana tahu. Kadang-kadang, session ini, uh,.
Sejak dari itu mereka ditempatkan di kontena. Mangsa kebakaran dakwa dijanjikan rumah. Tetapi sehingga kini, janji tinggal janji.
"Mungkin mereka (parti politik berkenaan) berasakan atas sebab tertentu, peribadi atau tidak setuju dengan kerajaan atau parti sedia ada.
Janganlah sampai penuh, sampai tak boleh dia terkeluar. Okay, so, sekarang tumbuk.
Ya, terdapat beberapa bukti dan hujah undang-undang yang sangat memberi kesan atau perbalahan dalam kes terhadap Najib Razak.
I think, yeah, breathing on the roads is very important.
Kalau tak silap aku, bila aku cek 2013, iaitu Guan Yik yang, ah, buat satu video yang mana dia membincangkan, bukan membincangkanlah, dia bagi statement pasal kelemahan manajemen BAM, Badminton Association Malaysia.
Jawapan yang dibagi kat soalan kita tu,.
Memang, orang kata, yang agak tanda last ketika ini. Ketika, ketika pandemic yang melanda, kan. Ah, tu saja. Terima kasih.
Like, everyone can buy flowers, you know?
Untuk korang, lebih alert. Kalau nampak, report je terus. Kita tunggu macam biasa guys. Kita sabar sikit. Seminggu sekali, it's very, very thrilling. Setiap episode dia bagus. Setiap, ah, cliffhanger dia bagus.
Ini boleh dicapai melalui pembaharuan perundangan, inisiatif data terbuka, dan penubuhan sistem pemantauan dan penilaian yang teguh.
Ia termasuk enam belas warga Saudi dan Abang kepada bekas Presiden Yaman.
Lebih baik you ambil RM1,000 sebulan tu, you settlekan you punya credit card ataupun you punya personal loan.
Jadi, juga mandat daripada ahli parlimen itu sendiri lah yang mewakili seluruh rakyat Malaysia, eh, lebih kurang.
So, daripada situ dah nampak, okay, macam mana korang ni sebagai usahawan, okay, so, nasihat saya, berdiri, berdirilah atas bakat dan usaha sendiri, okay, so, pelanggan baru akan tengok kita ni jenis peniaga macam mana, tu, jangan malas, jangan lembik, guys. So, belajar buat sendiri dan kreatif. Gerak, lho. Jumpa lagi.
Perbuatan adalah dengan cara kita menunjukkan, kita show-kan, eh, sifat kasih sayang tersebut. Dan, of course,.
And benda tu membuatkan aku rasa macam, yeah.
So, apa? Okay. Semalam dah, aku dah cakap kan? Okay.
Bila kata cinta pada Nabi Muhammad SAW ni, mashaAllah, tuan-tuan, perempuan. Kita kena tengok sahabat.
Macam, anda dah ada gaming mouse yang terbaik, yang bagus gila. Anda tak nak tahu pasal mouse. Anda just nak beli keyboard. Anda boleh skip ke timestamp keyboard. Saya dah sediakan dekat bawah tu. So.
You're used to expressing your emotions through your music.
Bukan di dalam, uh, tempat yang diorang rompak ni lah.
Untuk, kita merasai, aa, feel, dan juga, vibe, yang berada di kawasan, aa, hutan pemujaan ni, dan mudah-mudahan, malam ni, urusan kita semua, dipermudahkan. Dari Allah SWT. Amin. Ya Rabbul Alamin.
Mudah-mudahan, page yang baru ini akan lebih meriah berbanding page yang lama.
Mayat mangsa kemudiannya diserahkan kepada polis dan dihantar ke hospital Pekan untuk berdasar siasat.
Sebab, kalau, puteran ni, kita bantingkan dengan 050800, National Tiger Conservation Center, NTCC. Tahun lepas, satu perpuluhan tujuh juta. Tahun sebelum tu, satu juta. Tahun ni kosong. Saya nak tanya kenapa. Saya setuju, kita lindungi pandang. Tapi, jangan. Ini, harimau ni. Made in Malaysia ni. Kita pinggirkan. Langsung tak ada peruntukan.
I, I imagine kalau aku dekat London masa tu. Yes.
Malah, menjadi efisien dan cepat serta cekap membuat kerja daripada manusia biasa. Memang betul.
sebab dia ni dibunuh oleh Muzan di akhir episod Kimetsu no Yaiba season 1.
And so you can pick it up on your next property, lor.
Hadap masalah macam kami, macam yang ketat-ketat ni, jangan paksa dia.
Saya cerita dengan mereka apa yang saya dengar, apa yang saya, orang kata apa, lalui waktu tu.
So, I'll ten, five iron, let's say, oil and gas, five iron semiconductors.
Dengan perniagaan yang berkembang pesat akibat pandemik Covid-19, apabila orang ramai beralih kepada beli belah dalam talian, Amazon menggandakan tenaga kerjanya daripada suku pertama 2020 kepada 1.62 juta pekerja dua tahun kemudian.
Okay, itu satu benda yang saya nak anda belajar dari apa yang saya cerita hari ini, iaitu VPN. Dan yang kedua,.
Yang ni, game ni masih baru lagi.
Pengurusan ekonomi negara dipacu falsafah keluarga Malaysia yang menggambarkan bentuk ekonomi lebih inklusif.
Honestly, I really did it because I wanted Singapore to have a good stream in.
Macam, Manchester, Manchester punya limited edition yang, apa, seribu,.
Bukanlah tak cantik-cantik, cumanya dia blend, dia flat,.
Dan, diketika itu, Dato' ada mengajukan soalan dan saya sebagai followers Dato' tertanya-tanya jugalah,.
Dia, my kumpul kita kan, dia ulang enam kali dia, dia, dia pergi masuk bilik ikut kita.
You just kena live your life. You, you kena live your life. Because life tu pula jalan jalan.
Ha, lepas tu bila dah sampai destinasi di 10km, kita lupa kita kena balik.
Lembu minum air, tetapi mereka juga mengambil cecair lain seperti susu, terutamanya apabila mereka menyusukan anak lembu mereka.
Dan, mungkin ada negara-negara lain yang, sekarang ini, berdepan dalam, dengan keadaan di mana,.
But if he breaks the tenancy agreement, then you can kick him out, bro.
Dan pastinya momentum ini mahu diteruskan pada saingan peringkat kalah mati nanti yang dijarakan berlangsung pada bulan Ogos.
Yang ketiga ialah baru-baru saja, eh, kita, eh, menghadapi satu cabaran iaitu banjir. Banjir itu.
Lagu ini dinyanyikan sendiri oleh pelakon suara Upin Ipin iaitu Ashila Puteri, manakala versi cover pula dinyanyikan oleh Riza Rafiq.
Untuk makluman yang berhormat, Kerajaan Persekutuan telah menyalurkan pemberian kepada kerajaan negeri-negeri yang berjumbah melebihi tujuh bilion ringgit setiap tahun bagi membantu menguruskan aliran tunai kewangan negeri.
Ada laluan perjalan kaki, bak kata doktor tadi, kerana terlalu menunggu lama. Ya.
Aku nak berkongsi dengan you guys lah. Nanti aku bagi link, aa,.
Ini boleh membantu mengurangkan kebimbangan mengenai campur tangan politik dalam operasi suruhanjaya itu.
Tidak semua perkara yang harus kita dedahkan.
Sebab, yang dikeliling dia, malaikat tu, tuan.
Fasha enggan anak-anak tahu 'kisah' perceraian dengan Jejai.
Lepas tu, aku rasa, masa tu, bilik gelap kot. Bilik tutup lampu.
Keadilan yang dilewatkan adalah keadilan yang dinafikan. Justice delayed is justice denied. Dan rule of law ini terpakai. Maka, kita harus menghormati, ah,.
Dan saya terlibat sama dalam pembukaan madrasah dari awal.
Macam, bapak aku pun tak support aku main gym apa semua, tapi, um, bagi aku, aku cari benda rezeki tu. Uh, which, whereby aku rasa,.
But do you just want to win?
Pasu susu je ni, yang, yang richard tu.
Untuk ini, yang ini untuk scan. Jadi, saya buat akad dulu ijazah. Sebelum kita masuk pada fatiha, eh.
Dan soalan saya kedua, jika isunya adalah atas ke-practical sebab, uh, kandungan kerusi Sabah-Sarawak tak sebanyak, uh, negeri-negeri di,.
And, you know, I would love to get to the root of the problem, which is that.
Kekecohan bermula apabila pengguna laman sosial Facebook (FB) berkongsi artikel tersebut dengan menulis kapsyen Perempuan Melayu S****l .
Dalam kawasan pondok saya tu ada kebun kelapa.
Dalam hari itu, Kementerian turut menegaskan ia tidak akan mempertimbangkan.
So, I pernah kena tipu jadi agensi, kena bayar pun I pergi.
Sebab dia pun dapat result ke, badan dia, macam tu? Eh, dia penjaga gym. Ya, tapi badan dia roket lah.
So, reaction, lepas tu, kita orang kena, wuih, kena rompak lagi.
Kita macam tadi disebut, the last kita hosted was in 1996.
dan, ah, salah satu aspek penting dalam peralihan kefasaan endemic atau reopening safely ialah pembukaan semula sepadan negara secara berpengkat dan berhati-hati.
Orang Cina, cetek kwandu, kan. Hmm. Genre orang India, silambam.
And of course, for me, I added in a looking camera. Uh, probably sponsored by this, Besado. Thank you so much. Previously, there is a camera here. But,.
Tentang, uh, berhubung ke tidak sebab kita ber, akan berjumpa each other on set.
A belief in absolute religious ideology with no tolerance for differing interpretation seems to be a major contributing factor to the development of religious fundamentalism, which in turn leads to radicalization.
If you believe in the management of company, which is the, the, the crux of my investment style, I think generally a good management will be a good management in any, uh, business that you touch.
Saya tanya kenapa harga peripheral MSI ridiculous, eh?
Apakah sama efektif kalau mereka berada di pejabat? Kalau,.
I think I developed a much more stable lifestyle because of him. Right. He's a good influence on me.
Like here, got the battery indicator, voltage lah, and then coil assistant lah, and then time, and then puff.
Setel 5 gaming mouse yang saya consider sangat-sangat recommend anda belilah.
So, gaji besar-besar, I think, budak BSS tahu.
Adakah game over untuk Miss ni ataupun game over untuk Shu?
My life is great, but at the expense of a lot of things that mean a lot to me, my family, for example. Right. Who, um, are getting older. My parents. Right.
First guest saya untuk 360 podcast ni, ah, dia ni legend, ah, sangat dihormati.
There's, people have a lot of football review shows.
Kita tengok berapa banyak, berapa ratu, berapa ribu. Ya. Orang beli ni barang.
Honestly, you are very professional, good. I like bro.
Nilai komoditi ekspor minyak sawit negara mencatatkan peningkatan sebanyak 5%, iaitu RM31.6 bilion sehingga Februari tahun ini.
Tara keluarga negaraan bagi anak pasangan wanita tempatan.
Allah, cipta manusia, dan setiap manusia akan mati, dan dia tak tahu bila dia akan mati.
Pada waktu tu, Encik Tadau ni, dia tak berpuas hati dengan, ah, proses pengeluaran zip pada waktu tu.
Do you think that you can do it better?
Cuba kita tanya, haji, haji, mak jatuh bilik ayak, dia tertumuh ke terlentang? Dia tegak tu tak jatuh. Bodoh, ha.
Haa, dia punya, lepas tu dia, bila dia nyanyi, dia memang sentuh kita.
Ha, ye boleh tengok dekat screen ni.
akan bahawa hamba karang pula kitab dalam bahasa Melayu pada ilmu Hisab.
Haa, dia is, player yang paling complete lah, aku rasa.
So, benda pertama yang aku nak buat, aku nak jadi Rahim, eh.
Kerana banyak investment banker yang beratur untuk berkhidmat untuk dia.
Ada orang cakap, better kau sama belajar sebab video ni.
kepada mana-mana pemimpin parti politik untuk pastikan bahawa tidak ada pelapis-pelapis yang mampu mengancam kedudukan mereka.
Dan angka awal menunjukkan perkara yang sama.
So, that can be more storage space for the kitchen and I'll extend the bedroom slab across to the boundary.
You, you have, how's it called again?
Kalau macam ni, baju ni, khas untuk abang seorang je lah pakai. Nengok. Game on.
Dan saya paling suka bila kereta menggunakan tema satu tone.
Haa, dia akan bagi-bagi-bagi, tu yang kalah, tu. Cuba tuan bagi, komen sikit.
Dia punya quality tu sangat-sangat nice lah kalau anda nak beli. Cuma, harga dia mahal. Harga dia memang mahal.
Suspek ditahan di rumahnya pukul 9 malam tadi dan wang tunai, 6 juta yuan, ditemui semula.
Seorang anggota bomba terbunuh dalam kebakaran sebuah tangki minyak di Pelabuhan Barranquilla, Columbia.
So, sekarang ni kita dah tak nampak player-player yang regular, which mean yang senior lah, so-called. Okay.
Iya, pakcik. Saya ingat pesanan pakcik. Pakcik, jangan risau, pakcik.
kita bekerjasama NGO, kita rasa orang ramai tidak mengetahui lah, atau tidak faham apa implikasi dan apa maksudnya yang tip report ni lah kepada negara Malaysia lah.
Software apa yang anda buat auto, auto start, oh. So, anda pergi dekat,.
So, kita nak cerita sikit, uh, pasal aviation.
Okay, Pablo. Alright. Okay. One minute. One minute. Ah, tadi, Abang beritahu Pablo.
Nak sampai dari Sya'alam, nak sampai ke hospital kelang. Waktu tu, takde lagi hospital Sya'alam.
Haa, dia bukan dengan niat je kita boleh buat tu, macam ni. Kita kena ada effort. Haa, tengok, ofis cantik. Uh, best.
Pertama, Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) adalah sebuah agensi bebas yang beroperasi secara bebas daripada kerajaan.
Casablanca ni kira macam lagu baru dan kitorang pun tak sangka Casablanca ni pergi macam ni.
Kisah kedua ataupun hikayat yang kedua saya nak kongsi, hikayat Angguncit Tunggal.
expectation aku, me, me, me, telah dicantas lah.
Lepas tu kita tengok bilangan peserta dua kosong sembilan enam dan bilangan tamat kursus ada tiga ratus dua puluh.
Dengan panjang lebar taklimat yang telah diberikan oleh pengurusi badan perhubungan di United Kingdom dan juga Ireland.
Ini majlis perkenalkan suatu ikhtiar atau inisiatif baru dan kita perkenalkan dashboard dan boleh masuk terus.
Bolehlah, setakat ada mer, kemerduan tu macam,.
Okay, ni, unit tu, 2,500 win untuk unlock world yang seterusnya. Oh.
So, kalau korang tengok cerita-cerita aku pada tahun ni, itu adalah daripada cerita tahun lepas.
Ini yang dirasai oleh mereka yang mungkin di luar sana tidak merasai. Apa yang mereka harapkan? Rayuan agak sebuah rumah.
Dia kata, wey, jangan tenang bola pada akulah. Mana ada benda betul aku.
Guys will come out and talk to you.
Sebagai contoh, puasa umat Nabi Daud a.s. selang satu hari dan sebagainya. Jadi, banyak kaedah berpuasa.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memahami dan memberikan bantuan yang anda perlukan. Bolehkah anda menjelaskan permintaan anda?
Kami tak tahu apa-apa pasal tak tahu.
Katanya, penarikan balik Raja Kepesaran itu berkuat kuasa pada 12 September 2022.
Sebab itu jika ada perasaan takut kita dalam dunia ni, maka berhati-hatilah.
Sebelum bajet keluar pun, sudah kita memberi tiga ribu untuk satu SME, uh, dan dia juga untuk NGO. NGO pun kita bantu.
Pro, Pro Display, tak silap saya, ataupun nama dia apa, Pro Motion Display.
Apa, okay, sebab, abang seorang yang saya boleh nampak macam abang memang ada plan, abang tahu abang nak bawa this, um, jalan ni ke mana, tahu destination and akan berusaha untuk dapatkan apa yang abang nak.
Ya, tapi dia tak nampak video tu.
Level of practitioner-ship is what causing all these frustrations for me.
Berikut ialah beberapa cara pelaksanaan pembaharuan ini boleh dipastikan:.
Bila anak-anak ni, bila dia train, dia terlalu sayang sampai takut anak dia,.
Kejap lagi kita buat lagi untuk, untuk yang seterusnya.
Klik tombol pemberitahuan supaya apabila video baru muncul, anda akan mengetahuinya segar.
Saya dah cakap saya tak setuju pasal mereka.
Sama, ah, message kita mesti clear, eh. Jangan, eh,.
Then, my brother call me and cakap, siapa yang menang, you tahukah?
Nama kempen untuk, uh, bola sepak, eh, piala dunia.
Yang kedua, ada yang ditanyakan sini, eh, pagi, situasi begini, menteri, eh.
Kediaman berdekatan berisiko tinggi di jilat api, bagaimanapun keadaan di situ masih terkawal.
Ya, terdapat beberapa tindakan undang-undang yang diambil terhadap Najib Razak berhubung skandal MARA.
Haa, sebab lepas ni kita ada game. Kita nak kenal Ustaz Ghazali. Dan sebenarnya, saya baru tahu tau.
So that was, that was the situation.
Kemudian, untuk change setting performance cooler ini, kita perlu launch Armoury Crate App melalui launch game genie. Nampak ni ada simbol tiga segi.
Malaysia kini ini, macam mana kita tahu, merupakan kitab suci kepada penganut Pakatan Harapan.
pakai itu bukan maksud kita menyokong dia. Kadang-kadang ada orang bagi baju. Dan, dia ini bukan satu keagamaan.
Aktivisme dan advokasi mereka telah menyumbang kepada membentuk landskap politik Malaysia dengan cara berikut:.
Beliau berkata demikian selepas melajarkan generational endgame anti-rokok 18, gegar 18 di Sekolah Menengah Kebangsaan SMK Bandar Seri Putra.
Macam, 2019 macam tu aku kena ada.
You, korang pergi dekat dia punya website.
Dia, dia, dia, kata, dia minta kita pegang satu benda ni. Waktu tu, pertandingan dia kata apa? Bertanding kerana Allah,.
Mengatasi cabaran dalam melaksanakan strategi untuk mengutamakan keperluan semua rakyat memerlukan kerajaan proaktif, gigih dan inovatif.
Dan sekarang ini, orang yang mencumuh mereka akan menjadi kerajaan dan pegawai-pegawai dikendaki patuh setia kepada kerajaan yang baru ini.
Dia cakap apa, tuan-tuan, akhirnya? Aku belum lagi bersyukur dengan Allah.
Si wanita yang cantik tu, dia sedang on the phone dengan abang dia.
I can remember that left a little bit of a sour taste was a telco company that was privatized.
Uh, soalan ini dituju kepada semua perempuan yang ada lagi. Makanan favourite Syarul.
So, yang cem, yang wow-wow, macam buat muka marah-marah, ah, annoying semua tu sebab nak sakitkan ceman, cerita tu? Jujur?
Katanya lagi, dia sangat sedih kerana Xu adalah suaminya, namun diperlakukan seperti tiada harga diri.
Ia adalah perkakas yang direka untuk memanggang roti, bukan untuk menyimpan masa.
Tapi the translatability kepada ekonomi rakyat not always one for one.
Tak cukup makanan, eh, tak cukup gaji dan semua. That is part of democracy. Kalau kita tidak faham,.
Because my brother is married, so he moved out. Yeah.
Buaya dekat laut, Iman salah sebut tadi. Logik lagi kalau kau nampak jegung.
Bukan, kita disuruh membanggakan diri. Tak. Eh.
Wah, fi riwayatin, bunya lahu baytan fil jannah. Dibinakan rumah mahliganya dalam surga.
Selain kejohanan CEV Spanyol 2 tahun lalu, ia bukan masalah besar.
tetap menganggap saingan Liga Perdana Musim 2022 tetap memberi cabaran tersendiri buat dirinya.
Dan ia mengambil masa mungkin 10 hingga 15 minit untuk membaca.
"Untuk menjalani sesi latihan pertama saya hari ini adalah menakjubkan, langkah pertama yang diharapkan dalam perjalanan yang panjang," ujarnya lagi.
Tapi, apa pun orang kata sedap, so sedap. Alhamdulillah. Thank you Encik Enom.
It's the last thing that will come.
Untuk prime, untuk prime Khabib dengan learn ni, prime Islam ni, kau ni rasa disebabkan dilatih masa kecil lagi, sekolah, masa, masa sekolah rendah sama lagi, belajar dengan Abdulmanap Nurmagomedov iaitu coach pada, ehm, ayah.
Sebaliknya, dibuat melalui rakaman awal yang dirakam pada malam sebelumnya.
Okay, Kak Man. Hey lah, customer ni. Sekarang, I ada benda nak buat.
Eh, ketika Allah menggambarkan manusia yang masuk dalam syurga, pertama yang Allah bagitahu adalah ketika mereka masuk dalam syurga, Allah menyebutkan tentang, . MashaAllah. Mereka dan pasangan-pasangan mereka.
Aku rasa 2019 kot, last cerita dia.
So, sebabkan kita banyak travel, so, I study macam mana diorang boleh maju sangat.
Cuma, kenapa, macam tak berapa kena dengan tema. Dia ada cable sleeve hitam merah.
So, aku ada, ada expectation macam tu. Tapi sebenarnya,.
Ketika kempen Umno sokong DS Hasni jadi MB.
Dengan, aa, usaha adik sekarang ni sebab adik usaha untuk, aa, memikirkan generasi akan datang kan?
Bagi, bagi, bagi lima lah. Lagu wajib. Lagu wajib.
Nah, sejarah hidup yang mati, lepas tu, tu lah, sakit ke, pening ke. Dahlah. Dua-dua ni lah.
So, diorang pun macam belajar lah, apa semua, and then, diorang borak-borak, kan?
Jadi, itu sebablah saya mengambil kesempatan ini sahih bahawa penghakiman itu tidak sah untuk dikemukakan. Mengapa di parlimen?
Sebelum kita sembang untuk topik hari ni, aku cuma nak maklumkan dekat korang, Alhamdulillah, aku dah keluarkan jenama pakaian aku sendiri, je, jenama pakaian tu. Aku dah keluarkan design t-shirt aku.
Saya dah pindahkan semua ni, ah, satu file ke dalam keempat-empat ni.
Because this dish, to mix apple with wasabi.
Tapi, bila you wear, dia macam three quarter. Berapa harganya? Ini, oh, this is also 299.
Kalau, awak pilih kawan baik awak sendiri, terpulanglah.
After I reciting that, and I reciting a few other verses, the thing just stop.
Disiasat di bawah kuasa di CPC, Kanun Acara Jenayah.
Dia bukan sekadar bunyi angsa biasa, dia agak bunyi yang pelik. Eh, lah, lah.
Ketika ditahan, kesemua individu berkenaan memberikan kerjasama.
Nak kita tunggu ke, bila dah siap nanti baru nak melihat ke belakang.
So, mungkin hormon balance dekat dalam, dia punya,.
Siapa yang tak takutkan itu? Sebab itu dalam Quran. Surah Al-Imran ayat 14. Semua orang tahu ni. Kata Allah,.
Katanya pada masa sama, masyarakat pedalaman Sarawak turut mengharapkan bekalan air bersih dan telekomunikasi di kawasan-kawasan yang belum diliputi.
So, masa tu awak tak ada Facebook, tak ada Twitter apa semua. Ada. Adalah. Ada. Tapi awak anti-social?
Kedua, pindaan kepada Akta Majlis Parlemen Keistimewaan dan Kuasa sembilan belas lima puluh dua dan mewujudkan Kod Etika Ahli-Ahli Parlemen.
But it's quite hard tau, bang. Sebab, saya, um,.
Orang kaya yang akan bunuh orang-orang miskin. Konsep dia macam tu.
Eh, saya pergi juga dengan orang rumah, eh. Eh, insyaAllah. Eh, nak bagi batal, susah. Nak bagi tak mau pergi, susah.
Dalam hal ini , MKN bertindak selaku urus setia kepada setiap jawatankuasa tersebut .
Contoh, sekarang ni, eh, di Europe, semua visa haji tu, bota haji tu, dia kena beli melalui sistem. Maksudnya,.
Dan, dan page tu, lagi ramai daripada page aku.
Sebagai pembantu yang membantu, hormat dan jujur, saya boleh memberikan perspektif objektif mengenai isu ini.
Sebab dia percaya model ni masih ada pengikut dia yang nak pakai automatic. Nak pakai hari-harilah. Pergi ofis.
Satu logong tu, diorang nampak si Izal tu,.
Bila saya kat hospital Sungai Buloh, sepuluh hari kat sana, saya memang berjuang dengan oksigenlah, bergantung kepada oksigen semata-mata. Masa tu intubate? Haa, belum. Belum diintubate? Belum, okey. Bila nak, dalam sepuluh hari tu,.
So, dia dah build-in kan dalam tu. Canggih, nampak? Dah jimat 200, 300.
Tetapi kalau kita pergi kepada Darul mereka, Darul PH, contoh X, dulu dikenali sebagai Twitter, tu memang latitude besar lah.
Saya dah tengok dia punya list game.
Kiev, Ukraine menjadi sasaran serangan drone mengakibatkan beberapa kemudahan infrastruktur rosak selain kediaman penduduk.
Aduh, ini waktu yang sukar. Semua orang merungut di KL.
Itu menunjukkan bahawa calon berada di landasan yang betul.
Mungkin muka tak cukup Tok Wali barangkali. Jambang pun sikit lah, tak banyak. Hah.
Uh, selain itu, 37 juta dana obligasi sosial yang belum diterima daripada syarikat konsesi.
That's the objective that I'm trying to achieve from the property reviews.
aa, ustaz buat ceramah, yang tiba-tiba, aa, ramai sangat orang datang.
Hari ni, Bang, kita nak cerita pasal Honda City RS. RS. Okay.
Waduh, ya ni dia pun nak cuba jugaaa. Alah, si kucing dia tu juri. Bukannya peserta. Ha, yang nak cuba sahaja-sahaja boleh. Tak ada masalah, ye. Iman tunggu Adam.
Anda nak guna untuk main game pun tak ada masalah.
Haa, saya memang bagitahu satu dunia. Haa.
So, kalau dia bawa tu, dah terlambat tu, terpaksalah kita ambil juga, kita letak dekat tempat storage kita.
Kedua, kerja-kerja menggantikan guardrail yang rosak berjumlah 300 ribu.
And then, baru sempat nak menontonnya pun. Ter, adoi.
Pertama, tempoh penyediaan untuk menyiapkan filem ini yang sangat lama.
You want to save that ten percent already, mah?
Kalau kita melakukan pos yang membawa kepada kezaliman,.
Dato' Sani dan dua rakan kongsinya itu bersetuju untuk membuka pejabat pertama mereka di Yuki Perdana, Hampang serta membuat permohonan lesen keneraan perdagangan Bas Express dari Lembaga Pelesinan Keneraan Perdagangan LPKP.
persahabatan mereka berkembang macam mana dan, eh, Sheikh Mahmad, Mahmad Akram ini memberikan penjelasan tentang isu-isu yang kontroversi berkenaan dengan Islam.
If not, a lot of people will just tell you, eh,.
Yang, ah, buat harga yang lebih murah.
Ah, Alhamdulillah juga, followers Kakar macam diorang banyak bagi info-info kan. Macam, kat area KL.
Pencemaran itu dakwa mereka menyebabkan hampir 300 keluarga di kampung berkenaan hidup dalam keadaan tidak selesa, selain turut menjejaskan beberapa kampung berhampiran.
maka kita ni akan melihat series of problem dekat dalam dunia digital tu sendiri dengan isu scam, isu, uh, cyber bully, isu ini dan sebagainya membentuk satu, uh, gangguan dan nilai kerugian di situ saja pun dah memakan satu angka yang besar sehingga separuh daripada.
Oh, kita dah nak pergi makan pagi. Hmm.
When you stay together with seven other strangers, and you're stuck without devices, we're unallowed to leave the house, but 24x7,.
That's what happen in kita punya brain.
Dapat pula, sempat buat kad, apa, kad apa benda tu, UNICEF.
Aku sebenarnya bertugas untuk satu agensi rahsia yang melindungi bandar ini dari... Kaumata. Hah? Macam mana kau boleh tahu?
Usaha keras Kelantan United mula membuahkan hasil selepas OJ Portiera menjadikan kedudukan 2-1 pada minit ke-76.
Contoh yang saya buat, di sini, ialah, ah, sebab kita buat,.
Kedua, Najib dan sekutunya dalam UMNO menggunakan jawatan mereka untuk menghalang penyiasatan dan menjejaskan kedaulatan undang-undang.
Kita mulakan Niaga Awani dengan berita tentang World Economic Forum.
ADUN Bebar, Datuk Mohammad Fakhruddin Mohd Ariff diumumkan menerajui portfolio Kerja Raya, Pengangkutan dan Kesihatan.
Haa, bila pagi, call-time pukul 8, kita melawar je. Melawar, lepas tu, tak nak pergi.
Uh, tapi, saya tak, saya tak berani nak buat kesimpulan lagi lah.
Tetapi, apa-apa hal pun, yang paling penting, reda Allah nombor satu. Betul tak?
Halt, duduk, pecah kepala, pikir, aku tersalah punya perempuan.
So, growing up, I was a goodie, good douchou.
Ia kulitnya hitam manis, rambutnya lebat dan, dan juga tubuhnya tegap. Aku bertemu dengan Ibrahim.
UMNO Beruas pecah tradisi, Ketua Bahagian tidak mahu dicalonkan.
Cuma saya nak menunjukkan, ah, saya, men, menjadi sumber inspirasi kepada golongan-golongan wanita juga.
Tak ada hantu, tak ada kena kacau ke apa.
dan, segera, demi, kemaslahatan, rakyat, di Pasir Salak, khususnya, di negara kita, amnya. Sekian, terima kasih, Puan Yang Di-Pertua.
So, dalaman dia, dia pakai Cooler Master AIO Liquid Cooler.
Everything dalam story ni revolve around Ai.
Ia memberi impak kepada kehidupan kita di fasa-fasa lain, ekonomi, sosial dan kesihatan.
Sebab saya, saya tak tahu soalan ni.
We will just put the link down below.
Uh, we're talking about what you would do if you win a million ringgit.
Let's go check out the show unit.
Maksudnya, kalau saya nak beli, ah, sesuatu barang, saya boleh terus pergi beli online. Betul.
So, dia kena mula daripada bawah sikitlah daripada UJSUG ni. Tak ada tinggi mana pun.
Nak tanya dekat Alia, Alia rasa berbaloi ke Alia buat benda ni semua untuk dapatkan Am?
Impak maksima hanya dirasai jika seluruh ekonomi domestik dibuka.
itu dibuat, ah, sebahagiannya, berpandangan bahawa itulah untuk menstabilkan, ah, keadaan politik di antara parti-parti yang menganggotai kabinet.
Untuk dia mengatasi benda yang kita tak faham. Hmm.
This, crop top sikit, but, tapi kain dia cantik.
And then orang cakap, oh, muka macam adik, muka macam adik. So, to me macam, oh.
And, when we talk about fermentation, it always seems like, oh, it's this product that, you know, only restaurants can do, you can buy, you can't really, you don't really have a lot of fermented products at home. But actually,.
Uh, asalnya dulu, memang, uh, dijadikan, tempat simpanan senjata lah, apa yang dipahamkan oleh pemilik pada waktu tu.
Bapa kepada empat cahaya mata berasal dari Pulau Pinang itu kini masih aktif memenuhi undangan nyanyian.
Dan kalau kita bercakap tentang Daud dan juga Sulaiman, kedua-dua sosok ini mempunyai satu karakter yang sama. Daud adalah seorang pemuisi.
Jadi, mungkin ramai yang menggunakan kesempatan ini untuk, aa, balik ke kampung ataupun ke Kuala Lumpur ataupun mungkin akan ke destinasi-destinasi pelancongan yang lain untuk, aa, beristiri rehat ke bersama dengan keluarga.
Yang kita akan makan, buka puasa makan kat KFC tau. Oh.
First of all, aku ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada UIP Malaysia kerana menjemput Zaf untuk, uh, pergi tonton, uh, gala premier, red carpet, okay.
So, dekat sini dah telah membuktikan bahawa diorang menggunakan that macam, I don't know, DNA ke apa ke tah, okay, daripada bahan-bahan yang diorang acquire ni untuk.
Jadi, secara ringkasnya, terdapat tiga alasan yang dikeluarkan oleh mahkamah tinggi berkenaan dengan penggunaan kalimah Allah itu. Ada tiga.
And then you put in this atomizer slowly.
Ya, contohnya, pegawai JPN ada di situ, bagi taklimat, lepas tu dia, DAP boleh tolonglah, semua permohon-permohon ini untuk lengkapkan permohonan mereka dan hantar ke JPN. Apa pandangan secara?
And you meet someone and at some point you have to say, look, this is, this is who I want.
Bukan, bukan, bukan. Sebab, ini okey je. Pasal direction, masa, lama. Tapi, kan, dia problem, kan. Yang menampak, satu je.
Iringi jenazah, beri makan pada orang miskin, melawat orang sakit.
Tambah Dato' Sri Fadilah kementeriannya serius dalam usaha menangani isu jalan berlubang di mana sepanjang tahun lalu, sebanyak 168,000 jalan berlubang ditampal oleh syarikat konsensi.
Okay, mungkin pada yang belum tahu, saya pernah diuji.
I'm going to have a some of them.
Buat tu, klop dekat, bursa dokumen tu. Haa, ni ateta sekarang kat sana. Kita kena percaya. Kita kena letakkan keyakinan pada dia. Letakkan iman pada ateta. Imam ateta kita. Trust the process. Hmm.
Masalah banjir telah memberikan kesan negatif yang amat ketara kepada penduduk pertempatan di kawasan Lanang.
Sebab tu, kita ada satu, uh, uh, tajuk untuk ni. Health is something to be earned. Hmm.
Menyedari situasi tersebut yang pernah dilalui ketika negara berdepan fasa COVID-19, beliau menyatakan isu berkenaan memerlukan solusi secara menyeluruh.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap usahanya:.
Haa, Rempit, yang 125Z lawan TZM tu.
dan agensi-agensi kerajaan, di bawah kementerian-kementerian, hendaklah menurunkan sewa pada kadar minima 10 ke 20%.
Another 45 minutes, hopefully 50, we get like five minutes extra time.
Majlis mengangkat Sumpah Menteri Besar Pahang akan diadakan di.
Yang content ni adalah content yang tidak membina.
Itu poin yang ke, poin-poin yang ketiga. Um.
Sekiranya terdapat sejarah perjalanan, orang awam dipohon untuk tidak terus.
Barisan nasional ada lima belas dengan dua adun dilantik.
Minta ampun, minta maaf sekiranya kalau ada kekurangan masa live ini, saya dah lama tak live.
I pun tak tahu apa di, di dalam saya. Saya pun tengah belajar ni.
Kisah kami yang indah-indah, saya simpan sendiri.
Jangan percaya agenda pembangkang - Stephen Rundi.
Namun , apa yang paling utama ialah bagaimana penglibatan rakyat pelbagai kaum dapat mengaplikasi apa yang.
Masa kau datang kesiang ikan tu, ada ilmu tak?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau kebimbangan yang anda ada.
tiada apa-apa kemas kini, tiada apa-apa update daripada SPRM.
MKT sebelum ini menetapkan pemilihan parti akan bermula pada 1 hingga 26 Februari depan.
So, this, I came across, it's from the brand called Homie Malaysia. Okay. If I'm not wrong.
Ah, Maslabao kata tekan space untuk guna roket, okey. Ini lompat ni. Okay, macam pak dulu kot. Dan tekan space, oh.
Saya di sini untuk membantu, bukan untuk bergurau.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara yang boleh dilakukan oleh peguam bela ke arah menjadikan dasar ini kenyataan:.
Uh, make sure dah makan apa semualah.
572 laporan melibatkan warga tempatan yang menjadi mangsa sindiket penipuan pekerjaan di luar negara diterima Kementerian Luar setakat kemarin.
Everything feels like very natural and everything.
Apatah lagi, kita akan bangunkan Perak sebagai sebuah negeri perindustrian,.
Kita, eh, tidak, uh, tujuan utama kita supaya bacaan yang dibuat di parlement ditangguhkan.
Kita ada lebih tiga ratus lima puluh gerai.
The ignorance level will be there lah. Hmm.
The more conversations I had, you know, the more you hear about it from your friends, I think people start loosening up.
So, dia bukan penyakit, dia bukan masalah. So, dia just,.
Yang aku tahu, aku selesa dengan Mia.
Dato' Suis Wais Mabri dalam rangka lawatan kerja rasmi ke Jepun di jadual mengadakan pertemuan empat mata bersama Kishida hari ini.
Jadi, sebab apa yang dia nak, nak dibawa ialah bila.
Um, yeah, and to some of the guys, they're like, oh, man, like, I don't think I can handle this, because, like, you know, by right, I should be the one doing this, so why are you always trying to take control,.
Mudah-mudahan kita pun ada peluang untuk kaya.
Do you know about the Arcus from Maxim? How do you think about it?
Dalam peritu, beliau turut menyatakan penguasaan bahasa Melayu turut perlu diperkasakan bagi memertabatkan bahasa kebangsaan.
So, bila sebenarnya yang kau keras tu, sebab g-force, kau tengah lawan g-force.
Dua hari off dalam satu minggu tu.
So, sebab tu aku nak datang Adidas Original ni.
Oh. Tapi macam. Ikut, ikut tu set. Oh. Tapi macam mana?
Yang tu, uh, media boleh ambil, uh, sebagai panduan. Uh, okay. Ada soalan?
So, banyak spontaneous punya skrip lah dalam film ni. Memang nampak obvious. Memang nampak bersahajalah diorang berlakon kan.
Kalau yang strategi rahsia tu tak apalah kekalkan rahsia.
Dan saya ambil tanggungjawab ni tanpa ada orang suruh.
Lepas tu, aku dah masuk je lah.
Saya ambil buah hulu daripada pondok, tu. Dekat, parit panjang, sana. Kawan kita buat buah hulu.
Macam tu, eh, buat balik, buat balik. Confused.
Kerana hoknah daripada Quran sebanyak ni, maka yang ni masuk dalam mana?
Kan, ada ramai heboh tentang bubble crypto apa semua.
Okay, aku kembali di tempat durian ni.
That's why, saya recommend anda beli yang ni.
Sementara itu, di Cuba, selain kehilangan tiga nyawa, puluhan kediaman musnah dengan bekalan elektrik turut terputus.
He says, he doesn't see, why not? Because it's gender equality, right?
Suara dia besar, and then, like, uh, dia elongate sikit dia punya performances, and it's really with gusto.
And, macam biasa, sheets untuk barang-barang yang ditanya, saya dah update yang latest punya.
Dan isteri tu pun, eh, okey je.
Dan mak ayah saya pun waktu ketiga itu memang tak berapa happy lah dengan result exam saya.
Then the services after I sign up, right?
Bulan tidak mempunyai rasa kerana ia tidak diperbuat daripada makanan.
Lalu, bahalanya, pahalanya besar juga di situ. InsyaAllah, tidak ada terkurang.
Manakala, Faida sendiri telah mengeluarkan peruntukan sejumlah 490 juta ringgit pada tahun 2013 dan 2014 bagi membena rumah-rumah berkenaan.
Al-Ma'unah ni diketuai oleh Muhammad Amin bin Muhammad Razali.
So, hari ini, kita kembali semula dalam Seram Malam Miss Nan, eh. Seram Miss Nan. Aha. Program sendiri pun dah lupa. Okay, guys.
Kenapa abang-abang rider, tidak semua, tapi segelintir.
Tapi, kadang-kadang, aa, kita tak tahu pun.
Tapi kenapa korang duduk belakang gap jauh, lepas tu korang rakam, ah, berjauh, lepas dah atas pulak tu.
Disebabkan, eh, dia orang ni, akan adalah assumption dia.
Dia tunggu agak lama sebenarnya untuk akad datang ke arah dia.
Aku dah finish review Amazfit's biggest upgrade ni, so expect a full review video dalam beberapa hari sahaja lagi.
Dan juga, benda tu lah yang membuatkan orang mula minat dekat diri dia ni, guys. Orang suka dengan cara dia tu. Straight forward punya cara dia tu.
Akhir episod, mereka ditinggalkan begitu sahaja tanpa sebarang berita.
Berani tak awak bertanya kepada, apa, penduduk yang ada dekat situ, waktu awak hantar makanan? Kata, kenapa macam ni, haa? Awak putus sama lain.
Dan sekarang ini adalah, uh, orang kuat,.
Macam, bernadak bau naab, dia, dia balik.
Aku jadi macam malas aku nak layan sebab bosan gila. Dia, episode pertama okey lagi. Kedua, dah kurang sikit. Ketiga lagi ke, ke laut.
Jadi, soalan tadi sama ada kalau berlaku gunung ekonomi keempat. Uh-hmm.
You have to look at it, apa, at the bigger picture tau. At the bigger picture.
Kita baca komen jap, tuan-tuan, waflan. Kita baca komen jap, insyaAllah.
Alamak. Buat main lah, abang, label you. Ingat, aku takut. Macam, baik tak, Alia, tadi? Sengkau lah, tu.
So, uh, apa ni, kau look forward tak?
So that I can make that choice. Correct.
You, Amelia, you're very humble person, eh, you're very down to earth.
Haa, dalam hospital kan mestilah ada tempat untuk makan. Okay, kita beli bahagian receptionist.
2015, peralat, untuk peralatan dan perisian perkompiteran untuk pembelajaran makmal animasi 2D dan grafik production dan HD projector yang bernilai.
Beliau berkata demikian pada sinar media di Parlimen.
Dan dia adalah antara ilusi yang paling awesome yang dihasilkan pada 10 tahun kebelakangan ni sampaikan dia memenangi pertandingan ilusi yang paling hebatlah pada tahun 2019.
suasana kelas belajar di sekolah pada awal minggu yang pertama itu.
Puan-puan dan perempuan ini, muliakan Allah Subhanahu wa ta'ala.
Jalan-jalan melalui lorong-lorong menuju ke Dewan ini ndaklah sentiasa terbuka dan boleh dilalui dan jangan ada apa-apa halangan menghalang ahli-ahli ndak pergi dan balik dari Dewan ini.
Harus di tengah. Ya. So, itu semua mindset masing-masing.
Uh, saya nak pula cerita satu lagi general observation sebab, uh, segmen pertama ni kita nak buat general observation dulu.
Kedua, kerajaan Malaysia telah mengambil langkah untuk mengukuhkan rangka kerja anti-rasuahnya.
Digital National Berhad DNB diminta menjalankan sesi libat urus termasuk bersama ahli-ahli parlimen pembangkang mengenai pelaksanaan 5G.
Yang pertama ni, tentang, kisah seorang, ah, okay, pakcik ni, dia berkongsi dekat dalam email aku. Dia hantar email baik pakcik ni. Dia,.
Kan, dia punya, leather warna hitam, lepas tu, jahitan benang dia tu pun warna hitam jugak. Memang nampak premium habis. Satu lagi, yang topi todak.
Sebabkan, dia kata kalau nak buat kerja atas tu, kalau katakan piping tu hanya bocor, dia kena bakar, and then, macam-macam benda lah.
Tahun 99 tu, masuk satu, satu program.
And, uh, saya banyaklah rujuk-rujuk dia, Syafon juga.
Berikut adalah beberapa perkara utama yang menonjolkan kebimbangan mereka:.
Even though it looks kind of bulky with the side panniers and all that, I have no issues lane splitting with, uh, the Triumph Tiger Sport 660.
Sebenarnya boleh, tapi janganlah kita cabut, kita gosok immediately lepas cabut.
Dekat promo semua, kembali lagi, Pete Davidson ada kan? Tapi tengok-tengok, eh, eh.
Tapi, setiap kali cerita hantu masuk, cerita hantu tu takkan ada pada pukul 12 tengah malam. Dan ke ataslah. Ah, disebabkan,.
Batu tidak boleh gembira kerana ia tidak mempunyai emosi atau kesedaran.
Dia nak kena ada pandai berlakon dengan pandai menyanyi.
Dan, alhamdulillah, saya dengan Akis, nasib baik ada dekat dalam kumpulan tu.
But in comparison to that, would a lifestyle on a high-rise apartment be better than this?
Turut menjayakan filem ini ialah Elisya Sandha, Joey Daud, Bell Ngasri, Ropie, Didie Alias, Azlee Senario dan Wanns Ahmad.
Sonok bila cerita ni wujud. Ya. Walaupun realitinya tidak ada. Okay, so, untuk. Kerana J.Com yang mulakan. Ya. Dan saya nak,.
Satu darab satu tak sama dengan satu, tambah satu.
Eh, eh, yang ini perlu kita sama-sama untuk jelajah dalam siri penerangan, memberikan kesedaran pendidikan pemahaman kepada masyarakat.
Ogos lalu, Tisan dan enam anggota polis berkenaan dituduh menyeksa mangsa menggunakan lima beg plastik sehingga menyebabkan kematian.
So, ada pendapat yang, katakan, kopitun salah. Ada pendapat, katakan kopitun tu betul. Tetapi, yang mustahaknya,.
Tapi, at the end, kita manage to win. C, eh. C. C level, eh.
Ada dua benda yang Luqman tanya, yang juga yang Dato' Syi pun, eh, berni, eh, sumang tadi. Satu tentang subjektif tu.
Ia selepas mereka menuduhkan wakil Thailand, Pata Raton Niporam dan Alisa Sabniti di pelawanan akhir.
Bolehkah anda berikan saya contoh di mana silap saya?
Pertama, dakwaan rasuah dan kronisme telah berleluasa dalam proses kontrak dan perolehan kerajaan Malaysia.
Doktor, pada hari Rabu yang tenang-tenang ni, kita sembang-sembang sikitlah berkaitan dengan, ah, cerita pengurusan keuangan, yang mana kalau kita lihat,.
So, with arte solaris, just being down the road, it has that same appeal, but it's more affordable. Ah. And also,.
Semua amalan dia, dia pitala pi dunia. maka rugi. Ya.
Where, uh, the flexibility, support and, uh, guidance given by the committee and by the unit was taken in a very, very, uh, proactive and positive manner.
Kak Zee ni adalah orang yang akan dihantar.
Sajak telah memadam Instagram dia dan menghilangkan diri.
Cik Mia masih boleh proceed dengan kes pencerahan Cik Mia. Tapi dengan satu syarat.
You have money, I take your money.
So, pengalaman baiklah untuk pada game malam ni.
Walhal, kalau kita tengok ni, 2 tahun yang lepas. Ini 8 bulan yang lepas. So, kita boleh,.
So, nama dia Sean. Jadi, banyak persamaan. Kami berdua. Kita datang daripada industri yang sama.
Jadi, di otak tengah inilah kita proses benda yang memulakan high level reasoning.
Haa, memang mantap gila lah, kalau anda beli yang ni. Stock dia limited.
Ada beberapa saksi yang nampak kereta B tapi diorang kata diorang tak nampak B pergi ke mana selepas tu.
Ya, ya. Betul, betul. Ha, dua kalilah, Nana pernah rasa.
Saya masih ingat dulu berjaya, bila Tun Mahathir datang dengan Datuk Haris, penuh dewan.
Bang, Ugreen SATA 2.5 to USB 3.0 adapter cable, okay ke tak? Itu okay je, takde masalah.
Dia bukan paranglah. Dia, saya dah lupa apa tu.
Liga Hoki Malaysia MHL 2022 Jurulatih Uni KL Megat Azrafi, Megatomizi berharap.
Para pengandung Hindu ni, mereka, eh, akan, eh, membayar nazar mereka yang tertunai dan menyucikan diri daripada dosa dengan pelbagai cara.
Masa kita senang kita tak cari pun dia. Kita lupakan Allah Subhanahu wa ta'ala.
Tak sampai, sepatutnya banking course tu tiga bulan.
The whole entire car porch actually collapse. Or even by mm's. Because it's all concrete, right? By mm's, right, you will see.
Dia letaklah makanan, ada telur dadar pun semua. And dia pacak lilin. Dan juga, lampu kampung tu. Lampu minyak tu kan?
Dengan kita buat apa yang Allah tak suka, Allah suruh bangun pagi cari rezeki. Kita pergi tidur. Haa. Haa. Itu yang silap sebenarnya lah.
I mean, yeah, it's fun to draw.
di Gunung Inas yang didakwa antara punca banjir.
Muhyiddin juga tidak boleh meluluskan peruntukan kewangan yang besar dan membuat keputusan untuk negara.
Kalau dia tak selamatkan, sekali lagi, eh.
Kalau kita ambil rate paling mahal iaitu 0.516 sen bagi 1kWh,.
Satu size L, dan satu lagi size XL. Ini limited edition, guys.
Tetapi, untuk Cardinal Stick punya, ah, pot cartridge ni, korang jangan judge the book by its cover.
Dia, cerita tu sehari, selepas macam tu lah. So dah steady sikit lah. Tapi, nampaklah ketak nak cerita tu. So tu,.
nampak mewah, tapi piti-piti, eh, RM50 sebulan pun tak mampu nak bayar.
I, I, I, I think that would definitely contribute to the intention to hurt him as well in the final game. Yeah, but.
Ahmad Adnan Bin Ahmad Aras 2012 Penolong Kanan Ting Pn.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan, yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis pemesuratan bagi mentadbir masalahat masyarakat pergaulan.
Berapa ramai kalangan politikian dan juga aktivis sekarang ni yang sebenarnya free thinker?
Kita, minta maaf, Datuk cakap satu-satunya lah. Di Malaysia ni banyak rumah perlindungan.
Saya difahamkan abang beliau (Ustaz Kazim) bertanding atas tiket Bersatu di salah satu DUN di Larut jadi saya kira ada hal keluarga la.
So, aku pun naik balik. Naik balik. Okay.
So, kenapa nak lawan, ah, hari tu, masa kita buat apa?
Setelah dua tahun disambut dalam persekitaran norma baharu ekoran pandemik COVID-19, acara pebarisan dan perakkan oleh hampir 20,000 peserta pelbagai kontingen tahun ini.
Medical ni memang ada banyak second opinion ataupun pendapat kedua ataupun alternative viewpoint.
Betul tak kita beriman dengan hari akhirat? Ha, tu.
Kalau dia tak bawa pisau dengan gunting tu, tak adkannya kita lari sampai sini? Kau ingat aku sukakah lari-lari ni? Tak baik lari dari rumah.
the communication will be two speakers via physical face-to-face presentation and two more speakers which will be joining us via Zoom online.
Minta Yang Perhormat Menteri Dalam Negeri atau Timbalannya menjawab.
Ah, yang rose, ber, ber, besar tu, yeah.
Yelah, tugas-tugas macam, macam dua tugas dalam satu masa. Benda tu bukannya satu.
You dengan pressure-pressure oleh mak bapak lah, pakcik-makcik lah, sebelah sana lah, sebelah sini lah, kawan-kawan. Ah, kawan-kawan kadang tak lah. Sebab kawan-kawan selalunya faham keadaan-kehawangan you.
Kalau, Datuk diberi pilihan menjadi menteri, nak pilih menteri mana?
Akhirnya, dia tolak ustaz-ustaz-ustaz tolak, dia ambil ustaz hak tok-tok.
Apa yang buat korang meremang bila dikaitkan dengan, uh, bila dikaitkan dengan patrioti,.
Calon ketiga ialah ahli Parlimen Larut, Datuk Seri Hamzah Zainuddin iaitu bekas Menteri Dalam Negeri.
Apakah perasaan aku melihat film Ticket to Paradise ni? Aku honestly enjoy.
Ah, apa ni, awak dekat sini, eh, jom kita keluar dari sini.
Uh, kita, budaya ketimuran itu semakin terhakis sedikit demi sedikit ketika mana kita cuba memperkasakan bahasa Melayu.
dilaksanakan mulai tahun 2015 dengan peruntukan awal dana sebanyak RM100 juta .
Tapi Malaysians, pergi je ke border negara tu, cop pasport, dan terus boleh masuk.
Bagi Shah Rukh dan isteri, Gauri Khan, mereka bakal melakukan beberapa perkara ini kepada Aryan kelak.
Dan Bora akan record game korang dan akan tayangkan gameplay hero korang.
Tapi yang menarik, Syaril, eh, waktu Charlie Hebdo tu,.
Kalau makan dengan nasi panas pun dah cukup ni.
Anjing tidak mempunyai keseimbangan atau ketangkasan yang diperlukan untuk menunggang basikal.
Yeah, what both, what both people need is distance, and like, time to, to, to like, stay apart, and to heal.
Tuan, kalau nak cerita hantu, bukan sekarang, Tuan.
Airabu, biasanya, tengah-tengah ni, kita akan buat pasal random. Yeah.
Design language yang terlampau agresif kan? Haa.
So, if you're okay with the, the cantilever,.
setuju sepenuhnya tawaran ataupun apa-apa nama manifesto yang diketengahkan.
Sebab dia sentiasa tahu apa yang terjadi.
Portugal diitiraf negara terbaik untuk didiami pada 2023. Wow! Saya tak terfikir, eh.
Kalau tengok di Malaysia ni, minta maaf cakap, Pak Hafiz, kan.
Uh, walaupun, uh, program tu hari Jumaat, uh, benda ni hari Ahad. Jadi, saya tak nak kacau.
So, actually, this is my next question.
Ah, dan mendapat sambutan especially your ID live lah. Okay. So.
Ia terutamanya terdiri daripada batu dan bukan keju sama sekali.
Orang yang nak kahwin pun, ah, boleh kahwin. Semua happy lah, semua happy lah. Semua happy lah. Semua happy. Yes.
Man, bernilai lapan perpuluhan tiga, juta, ah, tiga. Itu sudah pastinya, ah, memberi, ah.
Namun, skuad Tok Gajah berjaya mendapatkan jurang hasil jaringan Steven Rodriguez minit ke-42.
Then, you have all these, yang, yang, cikus.
So, dia punya IDPAD series yang murah tu, yang bawah RM3000 Malaysia tu, memang boleh fight dengan Acer, dengan Asus, kan?
Aku buat kat, uh, YouTube aku je.
Lepas tu, dia, cam, eh, pulau lah. Dia, dia, cam, dia, cam.
So, dia rasa macam, alamak, nak tantui dah ni, aku punya rahsia.
The first attribute yang kita associate bila kita cakap soal nama Allah ini adalah mersi. Bismillahirrahmanirrahim. Rahman, Rahim. The merciful, especially merciful. Jadi, kita kena anggap.
Haa, demam, batuk, sesemua tu dah tak ada lagi.
Menurut beliau, bertindak atas maklumat, polis menyerbu dan menahan lelaki terbabit di rumahnya di Janda Baik jam 6 petang Sabtu lalu.
Ertinya, nak serahkan amanah, mesti orang yang qawi, amin, hafiz, alim.
Yang penting, anda adalah keutamaan saya untuk live Alhaji Studios ini, insyaAllah, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
the process, bureaucracy, red tape, heh heh, we've been,.
Macam mana you guys nak menang pertandingan ini? Senang sahaja.
Dia, dia suka macam play with the fabric.
Bila masa aku bunuh dia, jom, jom.
Women like bag or they like to wear, whatever. But,.
Antara earphone yang bagus untuk anda beli. Bawah RM30 Malaysia.
Oh, saya tak hebat macam GJB Economy. Saya, intern saya di Old Trafford. Haa.
katanya ketika ditemui Astro AWANI, di sini baru-baru ini.
Jadi, masa habis naik tu, dia ada call. Dia tanya aku, ah,.
'Baru tahu nikmat kebebasan' - Alif Satar kongsi pengalaman ke penjara.
Kelakuan hartanah ni. Tidak sentiasa berkelakuan seperti aset.
Ketika tingkatan 4, tingkatan 5, saya sibuk dengan kelayakan Piala Dunia Remaja.
quite good free hand to develop the business. Mm. Right?
China melancarkan kapal pengangkut pesawat generasi baharunya.
Oleh itu, adalah sukar untuk kekal dimaklumkan sepenuhnya tentang semua perkembangan terkini.
Sebagai ahli MHAM, Malaysia mengulangi pendirian prinsipnya untuk tidak menyokong sebarang tindakan yang mempolitikkan isu-isu yang dibentangkan.
Haa, sampai, dia tak, tentu masa dia sampai kan. Hmm.
Maknanya, wanita hari ni, ni, dia tak percaya pada pasangan dia, so, dia nak cari, aa, duit, lepas tu, kalau anything happen, ayah, aku ada kerja, macam tu. Bukan, dia bukan tak percaya.
Bila dia tak ada benda, dia boleh buat bench seat. Maknanya, seat bersambung kiri dengan kanan.
Kita tengok pula, barisan pemegang, baju, dan aksesori.
Dia jadi macam, betul ke ni, eh. Sampai getak kat rumah ni, kan. So, apa yang aku lakukan, lah. Aku gamble lagi tu lah. Aku beli lima.
Ha, tapi diorang pun tidak mengharap apa-apa pun.
Seterusnya, ahli Parlimen Korea Selatan mengundi untuk menyingkirkan menteri dalam negerinya, Lee Sang Min, berhubung tindak balasnya terhadap insiden rempuhan Halloween di Taiwan.
Haa, sebabnya, aa, if aku tak silap, kita orang interview, aa, atlet negara.
Tiba-tiba, jawab tu, tu, saya terdengar bunyi azan.
Jadi, bila kita menjawab begitu, media ada laporan untuk melaporkan kepada masyarakat umum.
terharap, eh, semoga negeri Sabah dan Sarawak akan mendapat manfaatlah daripada, eh, pertumbuhan ekonomi di Kalimantan.
Sebab takut nanti dia cakap, oh, tak cukup lah, apa, macam, kau nak tudung jadi macam mana.
Yes, yes. I gave the contract earlier.
Pemaju Perumahan Mampu Mili LBS Bina Group mengunjurkan jualan hartanah RM2 bilion tahun ini dipacu oleh 12 projek baru di Lembah Klang, Johor, Pahang dan Perak.
Contoh katakan, oh, aku tengok video Azir Walter.
Kita sokong, berilah bantuan, seupaya mungkin, walaupun satu sen cuma.
Yang berbahagia Datuk Seri Abdul Razak Jaafar, Ketua Setiausaha Kementerian Pengajian Tinggi.
Sebab apa bila farmasi cakap kau kena makan ubat ni kau setuju?
Ini quite murahlah kalau anda nak beli.
Even in a month, throughout our period cycle, like currently right now, I don't think,.
You nak duduk rumah tu, you nak bayar secepat yang mungkin sebab rumah yang you duduk, you tak nak hutang lama-lama. MRTT would be a better option.
Graviti adalah kuasa asas alam dan sentiasa ada, jadi ia tidak boleh hilang.
I think if it's like, from the start, it's an LDR, that's tough.
Media sebelum ini melaporkan, Tajuddin sewaktu menjadi ahli panelis program Wacana Sinar mendakwa, Kuan Eng menjadikan Kementerian Keuangan sebagai tukung China selain meminggirkan pegawai Melayu.
Mungkin macam ni lah, macam contoh kau cakap kan?
Dalam ucapan ringkas Semperna Hari memperingati pembentukan Malaysia, Perdana Menteri mendoakan supaya keluarga Malaysia terus menjunjung integrasi nasional, kesetiaan kepada raja dan negara, serta Malaysia terus dipelihara dalam keamanan dan kemakmuran.
Saya direka untuk memproses dan menjawab pertanyaan tanpa berasa letih atau berehat.
Other than that, sketch tu, all out, memang best.
Saya minta maaf jika saya mengambil terlalu banyak masa anda.
Diorang predict final Argentina will be menang dengan Brazil 2-1. Ah, tapi tak jadilah. Ah, tapi Argentina still menanglah. Alright? So, kita tahu.
Kerusi tidak mempunyai berat dalam pound. Ia bergantung pada kerusi tertentu.
Emm, sebelum itu, mungkin kita nak ceritakan sikit tentang implikasi politik ni lah. Apa yang telahpun berlaku.
So, dia tak adalah se, aku tak adalah letak expectation yang tinggi sangat, eh. Walaupun,.
I woke up to have my own body type. Mm-mm. And that really shook the world.
KPM yakin kerajaan tidak akan mengabaikan penyediaan peruntukan penyelenggaraan kepada semua jenis sekolah untuk meningkatkan akses dan kualiti pendidikan negara ini .
So, kerusi ni, memang, kalau, kalau, apa, kalau anda tak kisah, tentang design dia, dia, dia tak ada mall, eh.
sebut tentang sleeping time ni, of course, kita kena sembang tentang bateri.
It's a lift, kita, spirit, and hidup ni, banyak challenges. Hidup ni, banyak sangat, dugaan. Betul.
Tengok bag juga, ah. Benda bag yang you nak jual. Tengok.
Dia membesar zaman kanak-kanak dia, tak ada media sosial.
Ianya boleh dijumpai di lautan beriklim tropika di seluruh dunia.
Dingat perak acara ini dimenangi wakil Selangor, Muhammad Izzul Hanif Rafi, sementara Brandon Ting Lee King dari Sarawak bawa pulang pingat gangsa.
Tapi memang tak ada apa-apa rekod rawatan tentang Christina.
Dia orang tu sebenarnya lagi suksesful daripada kita.
Biasanya, masa APEC ni, eh, ada perjumpaan multilateral. Hmm. Maknanya, perjumpaan ramai-ramailah. Ya. Ramai-ramai jumpa. Lepas tu. Dinner, lepas tu. Dinner, lepas tu, leader punya retreat.
Tetapi bila dia kata yang kita ini poyok ke apa-apa, kita ni macam,.
Tapi, akhir dia lagi, lagi tak suka dari aku. Dia lagi tak ekstrem. Dia macam baby lah.
Sementara itu, antara yang terjejas penduduk di Melaka apabila bekalan ayam di negeri itu kurang sehingga 50% sejak kami selalu.
Begitu juga di bawah, eh, Dato' Ismail Sabri. Kita juga sudah ada.
Nak cerita balik apa yang jadi and all that thing. Tak pergi kejar lagi.
Jadi, hamba Allah. Mana dia? Suka, mengerjakan,.
Seperti yang, aa, saudara sendiri lihat, kita punya submission bukan satu hari.
Oh my god, I know what yours is. What? But she probably won't say it.
Namun, kelebihan yang dimiliki tidak bertahan lama apabila pelawat kembali menyamakan kedudukan pada minit ke-43 selepas Daryl Lope memanfaatkan kesilapan yang dilakukan pertahanan Melaka.
Jadi, kalau ada sistem pilihan lain yang berbeza, mungkin kalau, ada wujudnya parti yang ketiga, parti yang keempat, mungkin ada chance yang lebih tinggi untuk dapatkan lebih kerusi di parlimen lah. Ya, of course.
Dilahirkan pada 2 Januari 1944, beliau juga adalah tokoh Al-Quran yang sentiasa memberi sumbangan kepada kemajuan agama, umah dan negara.
Tetapi salji tulen hanyalah air beku dan tidak mempunyai rasa.
Tidak ada langsung pertuduhan yang telah dibubuhkan terhadap dia. Again, I'm not,.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun, dipohon anugerahkan, taufik-Mu, hidayah-Mu dipohon menyuluh memandukan, pada ketika kami berunding menimban bertukar fikiran, pada segala perkara yang dibentangkan, dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah.
Nevertheless, aku akan tengok dan kalau aku suka, aku akan beritahu.
Right here got a hole as well. Left and right. Right, like this, open.
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah pengalaman yang berlaku dalam fikiran kita semasa tidur.
Eh, biarlah, aku bisnes, haa. Kau tak tahu, diam. Sen. Alah, rumah sen.
Ramai yang berpendapat, ada banyak lagi sukan-sukan di Malaysia yang lebih berjaya berbanding bola sepak.
Lepas pada dua tahun tu, kita orang sempat bertunang.
Nilai pingat emas tu, yang paling tinggi sekali. Alright?
Bahan tidak mengubah berat jika diukur dengan betul.
Muka, just, satu face, satu muka, air muka macam tu, macam, just tengok. Sedih.
Pengajaran berikutnya pada ayat yang ke-78 juga.
Ah, saya juga telah sediakan, ah, worklet untuk rakan guru dan murid-murid untuk membarujukan.
Pengundi-pengundi seawal umur 18 tahun. Jadi kita tak boleh tunggu lagi.
Jadi, kita kena, apa, study, study, study, jadi, nervous tu kurang sikitlah, tetap ada, tapi nervous. Oh, memang,.
"Boleh lihat sendiri angka undi popular di PRN Johor dan Melaka, merentasi kaum.
Dan bila mana kita boleh rapatkan ukhwah kita, insyaAllah, dalam tujuan kita pada malam ini, untuk membawakan bukan rasa bangga, yang kita nak sampaikan kepada tuan-tuan, bukan rasa juah.
So, aku dah tak buat show tu, aku masuk buat kerja ofis, on that time, boss cakap, okay, Zain, kau minat hip-hop kan?
Yeah, as long as you're like, mentally ready to move on, you do you.
Kesit ke Ulu Lemanak dan Jalan dari Ulu Kesit menuju Ulu Sg .
iaitu, adanya kes COVID-19 akibat daripada rentas negeri.
Orang tak tahu lagi Peja ni siapa dan sebagainya kan. Because,.
Kita arrange, malam lagi kita jumpa McDonald's lagi. Masa itu, semua player hadir. Itu maksud Azim.
Tambah pula dia nak jaga mak dia yang terlantar sakit.
Baik kita nak mulakan dengan Encik, aa, Fadhil sendirilah.
Hang nak lawan aku? Hang siapa nak lawan aku?
This is not good, this is not good. Okay, dah nak sampai. Yes, cek poin, sentuh!
Kau macam, kau dekat Kelantan, kau as a video analyst, right?
Mungkin, bagaimana doktor mahu melihat solusi ini berperanan?
Sebab, seperti kita kata, mesti ada social distancing ataupun penjarakan social. Termasuk di dalam premis perniagaan mereka. Kalau, bertesak, mereka boleh.
Yang bermaksud kalau ada switch yang rosak, korang boleh cabut macam tu je.
Dengan peliharaan kecil ini akan dimaklumkan dari masa ke semasa oleh SPH. Sekian, terima kasih.
Majestuit Nur Asyid Abdul Rahman membenarkan perintah Rehman itu setelah permohonan dibuat pegawai penyiasat, asisten, sepetenden Muhammad Nazri Muhammad Rahim.
Jika ada sesuatu berlaku selepas Brexit, kata Fox, ialah Britain kini menjadi tempat lebih menarik untuk pelaburan berbanding sebelum Brexit.
Jelasnya, PKS adalah antara sektor yang perlu diberi tumpuan, khusus oleh kerajaan selepas menerima kesan buruk sepanjang dua tahun negara berdepan pandemik COVID-19.
Oh, macam ada awak. So, kita dah beli. Cantik? So, kita dah beli. Rahim ada premium sebulan, eh. So, Rahim adalah premium sekarang ni. Nampak?
Untuk menggunakan bahasa Inggeris sepenuhnya dalam PDP iaitu pengajaran dan pembelajaran mata pelajaran sains dan matematik. Yeah.
Ah, tu mungkin kita boleh kaji lebih lanjut lagi lah.
But it has been 10 years since I've been, the last time I had a partner. So I am, like, getting, like,.
"Saya masih ketua menteri (Sabah) dan masih memiliki majoriti (ADUN).
"Kami menjangka pendapatan pada suku tahun tersebut pada sekitar RM67 juta," menurut firma penyelidikan itu dalam nota hari ini.
Biasa tak ada ni. Nanti ada jumpa balik lah tu. Kat mana-mana kan. Sampailah ke tengah hari,.
pada waktu tu. And, staff tu, adalah, kakak tu. Kakak yang tengah cerita ni. Waktu tu dia staff lagi. Okay.
Perut kau tak kuat, tak payah nak cuba. Alright?
Kita punya, uh, kita tu dah, data kita tu dah dalam angka yang dikongsikan setiap hari. Jadi, perasaan tu macam-macam.
Ha, naya. Wuih, makin tinggi pula dia, panjat.
Selagi dia tak sadar yang dia hamba, dia tidak akan kenal akan tuannya.
Uh, five hundred square feet is two million, is one million.
So, it's around 2%, 2.5% of the SPA price.
If you cannot do so, you can actually appoint the agent to beat for you.
Ia dijangka berlaku di Kuching, Serian, Samarahan, Sereaman, Betong, Serike, Sibu dan Mukah.
Sebab orang, orang, orang, setiap orang ni, principle dia mungkin lain.
Ha, yang lain tu tiga memang samalah.
But then again, now I'm seeing a blurry line.
kita punya, apa dia panggil, cash flow, jadi, macam mana kita punya cash flow tu?
Jadi, untuk korang keluarkan iPod Touch 9G dengan LG ni,.
SPR juga ingin merekamkan ucapan terima kasih kepada.
Berkat, eh, besok, besok, walaupun, ah, walaupun besok, eh, tarikh tayangan, sebenarnya, penonton yang tak, tak sabar, kan? Kadang-kadang, dia orang tak sabar. Oh, dia tak sabar.
Enemy dekat atas bawah dengan cepat macam tu kan?
Tapi sekejap, kan, Iman rasa sekarang Iman nak active ke Iman punya, um, event tu ni. Wait, what, wait, what. Macam mana Iman nak tengok?
Yang tu salah. Rasa tu salah. Haa.
Then, ah, sebagai, saya nak tanya you. You sebagai Indonesian, of course, we,.
Okay, so, guys, sebelum kita sembang lagi mendalam, kan, doktor, kita tak tahu tak kita pernah berjumpa?
Para pendengar sekalian, kita beralih pada tajuk yang kedua iaitu, Kelebihan dan Kemuliaan Malam Nisusha'ban. Kita mendengar suara-suara sumbang,.
Menjadi raja sehari, sudah semestinya kita sehabis baik mahu jadikan ia kenangan terindah, tak boleh dilupakan, diraikan semeriah mungkin.
eh, parti-parti dalam, dalam kerajaan perpaduan. Saya melihat itu. Hmm.
Besok, Acap dah nak buat pemilihan, and kita boleh hantarkan korang ke.
Masa season 4, main karakter menang lagi. Season 5, main karakter menang lagi. Cumanya, biasa dia ada 2 orang. Dia biasa dia kembar.
Eh, cuma, saya aje, mungkin, muntah akhir ni, dia, bila jumlah tu besar dan banyak, menyebabkan bau, hebat. Mungkin, sebelum ni, sikit-sikitlah. Dan, pengetahuan kita, kita buat, mendapati,.
Kementerian Pengajian Tinggi KPT dan Universiti Utara Malaysia akan membantu memudahkan urusan perubatan penuntut universiti itu dengan kemalangan ketika menjalani latihan amali di Kurasaw, Caribbean.
Bila di lubuk tapah, Ustaz Zaidin pula dia jenis seorang yang suka mencari, suka bertanya. Hmm.
Kalau Bayern Munich buat, eh, atau Bayern Munich tersilap ke apa ke,.
Ini dah bukan 10%, bukan, bukan 5%, tapi lebih dari tu lah. Memang teruk gila. Tapi ada sebab dia, guys.
Aku tak boleh nak describe lah. Kau kena join dulu. Oh, iya, eh? Ha, kau ada rasa macam, oh.
Pada sebelum ni saya berniaga dekat Pasar Malam.
Hari ni bercakap setelah 10 tahun, 11 tahun. It's not easy. Tapi, mungkin I share,.
"Saya hilang sesuatu yang besar dalam hidup saya," ujar Shahrul Nizam dalam pesanan ringkas kepada media.
There was like a special dividend, right? Yes.
Ah, kalau macam tu, saya start sekarang. Terima kasih banyak-banyak, Abang. Ya.
mereka dapat memastikan bahawa apa yang disumbangkan oleh mereka dalam bidang-bidang tertentu ini.
Lepas tu, ustaz tu tanya aku, dekat dalam rumah ni, bilik mana je awak tak buka lagi?
Dan, alhamdulillah, strategi tersebut yang saya gunakan daripada awal, daripada awal kemunculan memang, aa, orang kata,.
And then, dalam pada nak menunggu untuk makanan yang lain sampai, mesti kita ada rasa nak jamah sesuap dua, kan, dekat makanan yang dah sampai.
Aku tak tahulah, kan. Dia, kalau betul, betul lah.
So, strawberry ice cream, 800 puff, 550 mAh, sudah try. Mari kita try yang ketiga. Strawberry ice cream sudah try.
So, aku ambik keputusan untuk turun di satu lapangan terbang yang murah.
Kalau saya averagekan perbezaan performance ni, kita akan dapat sekitar 29% lah. Tinggi ke? 29% tu apa je? Bagi saya, personally, agak tinggi lah.
Lepas mandi, diorang sediakan snack untuk kita makan tengah-tengah hutan macam ni. Memang layan lah.
Kita nak balancekan dia, music, industri pada waktu tu, di mana, di mana kita nak, kita nak jadikan dia, rock tu naik balik, kan?
Benda ni aku dengar daripada ramai orang yang diorang tak suka dengan.
Tetapi kita lihat bahawa kebanyakan transaksi perniagaannya adalah barang-barang yang dengan istilah kita dengan izin sinteks. Sama ada rokok, alkohol,.
Uh, you might or might not recognize their voices, uh, our faces on the YouTube channel.
Semua, and then, I fikir benda tu macam biasa.
So, then I would send it to my friends.
Ya, sekaligus mencipta sejarah lah buat Malaysia dan semalam juga Perdana Menteri telah pun mengucapkan ribuan tahniah, ah, kepada Tan Sri Michelle Yeoh.
Okay, jom join kontes pencarian Raja dan Ratu Tambal Tumis.
But you seem to think slightly differently, right?
Biasanya, kalau ada masalah, di bahagian pixel ferret ni, dia akan unknown, texture ferret ni unknown, so, macam inilah. Kalau dia tak.
Tidak, saya minta maaf, memang ada tujuh hari dalam seminggu: Isnin, Selasa, Rabu, Khamis, Jumaat, Sabtu dan Ahad.
No, okay, I have a question for you.
Dia kena ambil ulang balik uduk, kemudian, apa, dia, dia kena sembahyang balik. Tapi banyak cerita, Ustaz, sebenarnya.
So, bila orang suka, kita, kita expand lagi. Kita fokus lagi. Fokus lagi.
Dengue berdarah seperti simptom yang saya terangkan tadi. Uh-huh.
That's why, kau kena do, kau kena jadi somebody and do somebody lah untuk community.
And sometimes, eh, dalam Twitter, orang-orang cakap so manis sampai saya jatuh wan'ai mata, you know.
Terima kasih, Tan Sri, yang dipertua. Soalan saya nombor lima.
Untuk mencadangkan untuk kita membawa agamawan daripada luar.
Ia bagi memberi penjelasan mengesahkan kenyataan dibuat selain mengumpul sebarang bukti berkaitan akaun dagangan saham milik beliau yang digunakan adiknya Nasir Baki untuk membeli saham pada 2015.
Tapi pada masa yang sama, kalau kita nak lihat sentimen.
Apabila kami buat show di, di, di, apa ni, di utara tak, tak nak air.
Mungkin ada yang nak sabotaj kerajaan ni.
Tapi, yang ini, ah, gearbox dia canggih? CVT. CVT. Haa. Tidaklah 4-speed macam dulu, kan?
Walaupun ada yang kecam, tapi ramailah juga yang tak sabar nak tunggu episod akhir pada hari ini.
Uh, pemahaman dari satu ilmu tu, dia mesti ada variable. Maksudnya, naik di sini,.
What is the main space that you really spend a lot of time? Number one, kitchen, right?
Sebab tu, meta tu, meta tu kita try masa lawan brand. Betul.
Saya record audio yang anda dengar sekarang menggunakan Samsung Galaxy Z Fold 3 Pro Video Mode.
So, untuk soalan yang pertama dulu, kita nak, aa, tanya dengan doktor berkenaan dengan, aa, Aedes ni, ataupun, aa, demam denggi ni.
Sokongan berkenaan merupakan salah satu daripada lima usul yang dipersetujui sebulat suara pada Mesyuarat UMNO Bahagian Ketereh pada Jumaat.
Both my husband and I are in our early 50s, both employed in MNC.
kerana ini daripada pendengaran, yang telah diadakan.
Ataupun, kalau anda nak charge dia pun, anda boleh guna benda alah ni, dekat bahagian belakang, which is, dekat sini pun ada logo, ada, ada, touch untuk Zelda tadi,.
Nah, selain tu, kita juga ada unit trust dan juga sekarang ni kita juga ada saham. So, apakah kelebihan saham? Pertama sekali, saham ini mudah dicaikan. Okay, mudah dicaikan maksudnya apa?
Haa, tapi sebenarnya, korang adalah pemangkin kepada isu tu jadi jauh lebih besar. Betul. Yeah. Haa, haa. Kau lah pemain dalam tu.
Saya baru bercakap tentang buah dan pokok dalam syurga.
Masa aku toleh ke arah belakang aku tu, aku nampak brother tu tengah berdiri,.
Okay, hari ni saya nak cerita macam mana cara nak bersihkan kotor.
Malah, bahasa mereka disebarkan di seluruh dunia dan ramai masyarakat dunia mempelajari bahasa mereka.
Kacau sebati dan inti kita dah siap.
Ya, pada kebiasaannya di musim perayaan pengalaman kita.
So, this is the Mazda burger. It's a beef. It's a typical cheeseburger. Okay, I'm gonna try it now.
Dia tak lebih daripada mediocre, you know. Dia bawah daripada mediocre. Aku macam, tsk, sayanglah. Sebab,.
I tak adalah macam judgmental, kau ni tak semayang ni, ni, tak.
Kerajaan semasa juga telah mengambil langkah untuk menangani skandal 1MDB, dengan perbicaraan bekas Perdana Menteri Najib Razak sedang dijalankan.
Ida Madiha binti Abdul Ghani Azmi, professor of, professor at Ahmad Ibrahim Kuliah of Laws, IIUM, yang berusaha Dr. Ika Yulia Sari,.
pertama sekali, orang yang mengusahakan program untuk mendarat kebulan tu ratus ribu orang. ratus ribu orang. jadi, sangat-sangat mustahil.
Sangkut dekat sini. Uh, sangkut dekat RFID ni.
So, ni pintu Sarah. Sebelum ni, warna yang krim. Dia lagi capa cut daripada dinding. Lepas tu,.
Ingat dia boleh kill saya, haa? Kan, mainan, mah, mainan. Middle East ke?
Kita dapat tahu daripada anime sendiri dengan lagu dengan cara tipu.
Kenapa kau pergi bagitahu budak-budak ni semua?
So, bila Chantelle ni datang rumah Alfie,.
Syarikat, saya rasa tak ada apa-apa pun. Kan, dia orang pun faham. Kalau imam ni, dengan siapa lagi?
Tapi saya tak pasti kenapa anda recommend Xiaomi.
Oleh Mekan, Kementerian Melayu Jabatan Bomber dan Penyelamat Asia telah mengambil langkah proaktif untuk menambahkan bilangan penubuhan bomber community melalui inisiatif bomber unity.
Dalam sistem Liga Champions League ini, setiap tim akan menghadapi 8 perlawanan. 4 home dan 4 away.
Isu, isu lesen memerlukan perhatian sewajarnya memandangkan nelayan sentiasa terdedah kepada risiko ketika di laut.
Yang kanan tu, working space aku lah. Macam tu lah. Oh. Hmm.
Walaubagaimanapun, selepas itu, kalau kita tengok, akan ada sambungan je.
So, dia rap ni, ni, dari kiri ke kanan. Betul.
eh, seperti, Datuk Seri, eh, Ahmad Faizal Azumu, eh, Datuk Seri Hamzah Zainuddin, Datuk Seri Azmin Ali, eh, mempunyai kotokohannya sendiri untuk, eh,.
Sebab, Ellie ni, dia, dia gila dia macam Hakim. So, Hakim macam.
Untuk sofa, kenapa saya memilih warna hijau?
Tapi, insya Allah, saya tengah work on it.
Berpergian ke luar negeri dan pembuatan kapal-kapal besar juga dilarang.
Saya tak cakap bahawa beli kereta salah.
I always think that people, I always think of Robbie Savage. So Robbie Savage.
But, depending on the song, I will.
Jadi, bermakna ini akan menyebabkan mungkin pembuaran don lebih awal ataupun bagaimana?
Your happiness is a work of art.
Even if it looks like it, we are all,.
So she went through like a time where for years she would work out multiple times a day. Over exercising. Over exercising multiple times a day.
Uh, katanya KKM diharap dapat membawa rang undang-undang kawalan merokok dengan segera bagi menutup kelompongan yang ada demi kesihatan awam apabila terbalik.
Then, you have to pay about RM800 lah kot. I don't know. I tak kira. Agak-agak je.
Serta, tuan yang terutama, duta-duta perwakilan asing.
meniupkan kesedaran baru tentang nafas Islam sebagai jati diri keyakinan kita. Itu bedanya. Dan menunjukkan kepedulian terhadap rakyat.
Ha, tapi yang terbaik kalau di BKA ada belah esang sikit sebab, sebab, apa, sempena bulan Ramadhan ni, bagi kita kemah baru dan kita boleh mulakan perniagaan walaupun daripada bawah-bawah balik lah.
Kaki lutut saya bawah masih boleh lunjur dan kepala memang banyak. Considering kereta ni sebenarnya rendah. Dia curi dekat mana? Dekat sini.
Dan Khalifah tak tahu nak buat apa dengan penentangan ni.
Pembangkang telah memanfaatkan sentimen ini dengan menggambarkan diri mereka sebagai juara reformasi dan anti-rasuah.
Um, jadi kalau anda yang mungkin belum tahu juga, tadi saya sempat juga berbual dengan PA beliau yang selama ini 17 tahun menjaga beliau, dan juga bukan saja menjaga dari segi job.
Pemecatan ini boleh dikaitkan dengan beberapa faktor:.
Macam tu lah, dosa kecil yang kita buat. Nampak macam tak mengesani. Tapi, sebenarnya, dia mengesani satu dunia.
Model-model, touring ni, model wagon ni, semua didatangkan dalam bentuk, CBU.
Haa, sebab tu, kita buat pertandingan Jom Main Cokok. Di Bacok, okay? Serius, ah.
Walaupun menghadapi cabaran ini, kerajaan PH telah mengambil beberapa langkah untuk memulihkan kepercayaan awam terhadap institusi kerajaan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh suruhanjaya untuk mengukuhkan kemerdekaan dan kredibilitinya:.
Haa, ni adalah satu bentuk yang berbeza. Dunia Islam,.
Maka kita telah putuskan untuk memberi peruntukan tambahan bagi penyediaan, ehm, custom, CIQ, eh, sempadan dari segi keselamatan dan meningkatkan upaya kedua-duanya, ya. Custom, eh, ketiga, sorry, custom, CIQ,.
Pada hari orang yang zalim akan makan tangan dia.
Uh, cumanya bila, bila kita nak respon kepada itu, bila kita nak, uh, untuk survive lah, untuk, untuk survive dalam dunia yang zaman pada hari ini, ni.
Sekejap, I nanti ma fokus kat comment. Okay, sekarang apa? Sekarang apa?
Um, Game Ons will upload video every day. Kelakor lagi, man.
Literasi politik sewajarnya mula dipupuk pada peringkat sekolah bagi memastikan pembinaan pemimpin.
Tambahan pula, mereka membuat beberapa pelantikan kehakiman utama untuk mengukuhkan Badan Kehakiman, termasuk menamakan Ketua Hakim wanita pertama.
membuat pendirian tegas tentang polisi serta sikap kita terhadap negara Israel.
Sama juga, macam tu, dia ada, ah, hit diorang sendiri, diorang ada, orang kata, satu pencapaian yang sangat-sangat dynamic.
Sekarang, tengah trend kat Twitter. Macam, tengah pendek-pendekkan tajuk-tajuk lagu. Boleh. Boleh.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,.
Dia buat aku berfikir. Dia banyak, banyak proses tau.
Itu memang bukan orang kat sini kentut suka kentut, bukan? Sebab dia bau sulfur sebenarnya.
Uh, dia panggil, uh, hip-hop ni, term ni, coin, masa 50 tahun lepas.
SPRM mesti merujuk kes kepada Jabatan Peguam Negara terlebih dahulu untuk pendakwaan, yang boleh mengakibatkan kelewatan dan campur tangan politik.
So, we just, eh, and, lepas tu dia hantar kita ke trauma ward. Orang jatuh daripada bangunan. We talk to them. Dia ni duduk Indonesia.
Pengkritik telah menimbulkan beberapa kebimbangan mengenai pengendalian kerajaan terhadap kes 1MDB, termasuk:.
And, it's, it's not, it's a very different thing to, I think, sharing opinions and stuff like that.
Setiausaha Agungnya, Datuk Takiyuddin Hassan, dalam kenyataan ringkas malam Selasa, berkata mereka perlu hadir setelah menerima Titah Menghadap Duli Yang Maha Mulia Tuanku Sultan Perak.
Uh, it's based on the progress of, uh, construction.
Begitulah juga hubungan kita dengan tetamu kita yang sorang ni juga. Kita nak jaga juga dengan sebaiknya.
Praying works for me. I jadi tenang.
Oh, la, bulan lapan ni, bulan lapan ni, bulan lapan. Investor kata eh, eh.
I used to be like, wow, if, if, if I like a girl, if I'm crushing on her, I want to let her know in every way possible.
Pertama sekali, aku setuju dengan pandangan daripada individu ni yang mana memang betul.
Pakatan Harapan. Kalau kata macam tadi lah.
Dan siapa yang menggalakkan, okey, cuma you boleh buat benda ni, you boleh jadi pengacara.
SC kenakan celaan terhadap CAP, bekas pengarah dan pegawai semasa.
And I think to remember as well that no matter what kind of body size you're in, like, it really doesn't matter as long as you pay attention to your strengths as a human. Yeah.
Tetapi kita sebagai seorang Muslim yang mengendalikan bahagian makanan-makanan kucing ni, kita kadang-kadang terasa was-was.
Proses ini dikenali sebagai pembelahan nuklear. Nuclear fission.
Situasi banjir di Johor sejak Rabu lalu masih buruk.
abang-abang nama bapak ibu mereka di parlement.
Di sekitar Jalan Mutiara Emas, Taman Mount Austin, Johor.
Uh, it might look like it's on, well, it's definitely on a downtrend.
Hari ni, aku, hari ni aku, oksiden, patah kaki. Alhamdulillah. Kenapa?
Macam mana kita nak buat, mungkin, akta yang baru.
Because you backpack boleh letak di bawah seat di hadapan anda. Betul.
Dari segi technical, Tenda TS3 ni jenis AX1800 dual band gigabit wifi 6, max speed untuk wifi 2.4GHz tu ialah 574Mbps dan max speed untuk wifi 5GHz ialah 1201Mbps.
Kalau tidak, kita, anak kita nak, misal nak motor, beli motor.
PBM bincang kedudukan Paul Yong pada Jumaat.
Aku rasa earphone ni memang sesuai untuk gaming sebab bila aku main game pakai earphone ni, aku dapat dengar footstep orang tu, aku dapat dengar gunfire tu.
Tanpa keizinan dari syarikat ini, syarikat-syarikat lain-lain tidak boleh membuat atau menjual ubat itu, ya.
Ab tanya lagi? Yeah. Okay, ab tanya. Kiss.
Kita mempersilahkan yang amat berhormat Perdana Menteri diiringi oleh yang berhormat Menteri di Jabatan Perdana Menteri Ekonomi serta yang berbahagia Ketua Perang Kawan untuk kembali ke tempat duduk masing-masing. Dipersilahkan. Ah. Gambar dah selesai.
Nak kena pergi cepat, sebab aku tahu sekarang dah puluh lima, waktu orang balik kerja.
Orang kata senalah, Ustaz. Ujian, ujian suka sabar. Sabar, kan? Oh, kau kena sabar, kan? Ujian ni memang, untuk apa?
Kalau tengokkan, maybe it's gonna be 100, 100 punchline untuk bantu anda berfikir.
Macam cakap lah, aku tak nak downgrade kan, uh, wife aku. Hmm. Ah, sebab,.
Okay, untuk segmen yang KTM Duke 200 ni, dia sesuai untuk siapa?
nasihatkanlah dekat sahabat-sahabat yang rasa nak keluar buka GP ni.
Berita harian melaporkan mengenai paparan mukah harapan ini ada pertemuan yang berlangsung semalam.
Ustaz tu masuk, and, ya lah, Ustaz tu masuk lah, kan, masuk, kita orang panggil dia masuk, buka pintu, apa semua.
dia punya, pembiayaan sukan oleh badan yang membiayainya kerajaan ataupun badan-badan persatuan sukan akan bergantung kepada prestasi contingent tersebut ke di tempat yang berkenaan.
Kebanyakan aduan berkaitan kempen dari rumah ke rumah, pengedaran risalah secara bersemuka, dan kempen calon di premis perniagaan dengan memakai pakaian mempunyai logo parti.
Ada duit siring, ada duit kertas, ada. Kita ambillah semua. Tapi kan,.
Mengmuhassabah diri kita dalam Ramadhan di atas ni'mat yang Allah Ta'ala bagi.
Adalah penting bagi masyarakat awam dan sivil untuk memantau keberkesanan pembaharuan dan memastikan ia dikuatkuasakan seperti yang dimaksudkan.
Am nak tahu, apa tujuan pasal sampai aib-aib ni.
Turin Turamba. Camera untuk nak jadi photographer beginner. Haa. Camera nak jadi photographer beginner.
Uh, elemen yang menyebabkan hara tanah itu dianggap investment grade asset atau bergrade pelaburan.
Ada orang suka blue switch, ada orang suka brown switch.
The anti-foreign feeling itu, especially when it comes yang bukan mak salih, yang bukan kaya, yang datang daripada negara ketiga, dunia ketiga,.
Ketua bahagian UMNO Sempurna, Abdul Manan Idanan berkata, pihaknya menyedari kekuatan warisan di daerah itu.
kita dah ada sistem yang very powerful. bagi saya, inflation simple je. duit kertas. dia tak ada sandaran. punca dia, print, masuk dalam market.
Ya, so then, I think the following thought is that, a lot of people also do fully furnished one. Yes.
Uh, keyakinan majority di Dewan Rakyat akan dilantik menjadi Perdana Menteri dan belialah yang akan melantik Kabinet.
So you don't buy a fund that every year keep on changing fund manager and then the every year they have to, you know, review the, the, the style and portfolio and that doesn't work.
PADA kebiasaannya, mana-mana remaja bawah umur yang disabitkan dengan kesalahan jenayah harus menjalani hukuman di pusat pemulihan akhlak.
Dan, mandangkan, tindakan pendakwaan terpilih telah diambil terhadap beberapa pemimpin bersatu, saya yakin bahawa pembelaan yang sewajarnya dan seadilnya akan ditegakkan di mahkamah.
So, you rasa produk you akan berjalan sendiri. That will kill you.
They deserve to be, uh, champion and deserve to be, now, even go to, maybe next year is,.
Um, juggling as a content creator tu, sebenarnya agak susah.
Tapi kali ni, Zotac hantar kepada saya mereka punya masterpiece.
Hampir semua ulama' Ahlu Sunnah wal Jamaah, ulama' kita, 1400 itom, ulama' kita,.
Last time, I really, I look at all this sub-sale apartments, right, I very excited one. Because I can craft out deals.
Mencari keserasian lah pada paket tak yang saya boleh gunakan. Ya.
Sebab tu, ada raya enam, ni, kata. Kau tidak? Macam mana boleh ada raya enam?
Kita nak meraihkan soalan yang kedua pula pagi ini datangnya dari sahabat kita bernama Mar WKN.
Oleh demikian, kalau kita mahu mula, maka kita perkukuhkan perkataan harapan. DAP, amanah,.
Putuskan kombinasi pemimpin, menyalahkan pemimpin DAP itu, juga kebebakan kuasa seperti PAN. Bila dibaluti kuasa, hilang prinsip.
Uh, kita mempunyai banyak varia kalau kita nak melakonkan. Hmm.
Maka, barulah masuk dengan makanan, makanan yang berat.
Bukan yang, apa, clone semua tu lah. Toyo Lord. Assalamualaikum. Satu. Laptop.
Okay, Cake Flip, aku pernah review, tahun lepas.
Seolah-olah saya tak pernah menjadi menteri pilihan dan sukan.
Okay, let's get down with benda yang mengacau hidup aku menonton filem ni.
Untuk, kereta EV ni, sampai kereta korang jual, korang tak payah tukar brake pad.
Tak boleh lah ni, lepas puluhan. Tak ada, eh? Tak ada.
Sebab tu kalau tengok apa yang saya buat sekarang ni pun, it's all about.
Dia kena dalam 30 orang macam tu. Tapi, ini untuk universiti saya. Universiti lain, saya tak pasti.
Jadi, selepas tuan, kita akan buat khabiliah subuh dan turi salat untuk kita berikan seluas-seluas orang kepada, eh, ni.
So, actually, the, panggung gara-panggung gara daripada Indonesia ramai tak yang bekerja dekat Asia X Malaysia ni?
Baliklah ke rumah. Umm Sulaim dengan sana Anas. Anak dia balik rumah. Minggu mai pulak, jumpa Rasulullah.
And, maggot yang kita pakai ni, memang, ah, sterile, satu.
Okay. So, audio dia macam ni lah.
macam mana, saya tak jaga. Boleh, memang, kita. Okay, kalaulah contentnya betul.
Dalam pada itu, Naib Presiden UMNO, Datuk Sri Mahathir Khalid, menyifatkan tindakan DAP meletakkan beberapa calon Melayu pada PRU kali ini sekadar gimmick.
Beliau berkata, keyakinan yang dibina mampu menarik rakyat untuk keluar mengundi dan seterusnya menambah peratusan keluar mengundi.
ada yang menyamakan film ini dengan film-film lain. Di luar sana. Mungkin you guys boleh, uh,.
Ashley Baty tamatkan penantian 44 tahun pemain Australia juarai Grand Slam di arena sendiri.
Semoga Raya kali ni korang dapat satu Raya yang paling bermakna daripada Raya-Raya sebelum ni.
Kini, harga minyak mentah dunia telah meningkat melebihi seratus dollar, ah, setung, semenjak bulan Mac tahun ini. Bagi minyak sawit mentah,.
Politik ini tidak, aa, terlalu merosakkan masyarakat.
I'll wait from there lah. Cakap, kenapa MC banyak sangat. Macam-macam alasan yang kita bagi. Tapi, hakikatnya.
Ini, uh, dalam Perjanjian, uh, Malaysia, 1993. Itu ada.
Satu lagi yang on the way, dah tua. Dan satu lagi memang dah tua. Jadi kita ambil yang ni.
Ramai juga yang cakap kenapa yang tak nak lepaskan 18 tahun ke atas ke apa.
Kita tengok jap, ada WhatsApp kita dapat. Ada kaitan juga.
So, dia pergi kelas, dia ambil, dia pergi degree. Okay, dah umur 23 tahun. Okay, boleh, ya. Habis, degree umur 23. Rasa 22 pun ada juga? Ada. Ada, ada, ada yang 22.
Wah, nak tunjuk wah punya RZ lagi. Loro nak tengok tak? Kita orang punya RZ. Kita karaoke satu kalilah, macam. Subscribe, ah.
Sekarang ni siapa cikgu kita? Eh, cikgu kita kat mana? Cikgu kita perempuan ke lelaki?
Jadi, kereta empat tayar pun boleh membeloklah menggunakan differential ni. Ya, jah, jah, jah, jah.
I did scare supaya next people tak miserable sangat.
So, I feel, eh, EV actually, not bad, oh. And then, uh,.
Tapi, saya ada benda nak share dengan korang. Apa benda?
Sebenarnya kenapa kau memilih ataupun kau accept.
Ali, tu bukan Labu. Labu dah lama tak ada. Dia dah lari lepas Mama meninggal.
Dia bawa aku pergi travel agency punya ofis.
Ia menggambarkan pendirian sebenar parti berkenaan berhubung sebarang kerjasama menjelang PRU15.
Tambahan pula, Kerajaan Perikatan Nasional telah memberikan suara yang lebih besar.
And, Aman pun appreciate juga dengan lagu sulit tu sebab, um, selain lagu Without You, Layang-Layang, Without You, antara lagu. Without You, ah, first single.
And developers automatically they will price it slightly.
Then you can see all the foundation work. All the soil retention works. This is right next hall.
Bagi pengusaha tanjak Muhammad Iskandar Abdul Rahim, 46 tahun, selepas negara dilanda Covid-19, memaksa beliau menghentikan sementara perniagaannya dan mencari sumber lain untuk kelangsungan hidup.
Ketegangan tercetus selepas tentera rejim menyerbu kawasan berkenaan bagi memberi laluan kepada perarakan penduduk haram Yahudi.
Dan mudah-mudahan, ah, dapatkan sokongan daripada semua pihak supaya dapat kita, ah, merilasikan, ah, activity, ah, sukan ekstrim ini.
Sebab, kalau kata orang tu nak kacau aku, berapa lama je dia nak berdiri depan, apa ni, depan pintu aku, kan? Aku berdiri je. 10 minit ke? Takde siapa. Time tu aku pergi buka pintu,.
Apabila ada di kalangan kita berdiam diri di dalam mesyuarat, tetapi dengan tidak segan-segar melempar batu sembunyi tangan untuk memburukkan parti di luar sana.
Aku, sebenarnya, sepanjang aku support film tu, aku mengharapkan dia respon waktu tu.
So, it seems to be a win-win-win kind of thing until Covid happens lah. So, suddenly, density becomes very sensitive.
No, no, you guys need to understand this. Yeah. They've done an amazing,.
So, that's, that's why, I bawa that player and new faces. Untuk,.
Tak, kau tanya, kau cuba, kan tadi kau dah cakap kan, kau dah beritahu kan, dekat apa yang akan tenggelam kan. Okay.
Lupakan isu bangsa final, Ultras Malaya seru penyokong 'serang' stadium esok.
Bagi berita gembira kepada orang yang, kepada orang yang bersahabat.
Laluan dibina di atas tiang setinggi 61.5 meter, lebih tinggi berbanding lebuhraya rawang serendah.
Today, PNB owns about 40% of, of them.
Kementerian Kesihatan KKM sedang memantau penghasilan vaksin-vaksin generasi baru yang dijangka berada di pasaran bagi membendung ancaman varian baru COVID-19.
Okay guys, sebelum kita teruskan lagi cerita ni, ada sikit info untuk korang.
Ha, nah, I pergi tunjuk clipping dia kat sini. Nampak tak bahagian ni? I cakap benda sama. Ramai orang nak tahu pasal kewangan,.
So, orang lain tengok pun macam, ush, berguna ni.
Uh, tentunya itu satu reformasi yang ingin kita lihat diketengahkan dan banyak lagi kita nak bincangkan sebenarnya, eh, cukup menarik tapi itu saja masa kita ada.
Saya, selaku Menteri Semua Manusia, akan memberikan komitmen jitu dalam memastikan aks saudara dan saudari sebagai pekerja sentiasa terbela.
yang, tak bagus. I mean, talking about business, career.
I think this one is the last question, ah, because, recently, me and Yan had this conversation. Okay.
Coach bagi yang bawa ni, dia punya training, ada kelainan. Kadang-kadang teruk, kadang-kadang relax dan sebagainya. Masa tu kita tak tahu lagi.
So, Vendor ni, diorang adalah sponsor kita. Sponsor juga, di mana,.
Kita pun sudah buat persiapan dan kita buat mesyuarat seterusnya menghantar 12 jentera kita akan mewakili UMNO Beluran, katanya.
So, for the post pack, I recommend you all take out this USB cable first.
In Singapore, the Kawasaki ZZR1400 is one of the more upscale bikes on the streets. Alright, save, um,.
Uh, yang, uh, diberitahu kepada saya, camp tentera ni, uh, dah lama lah. Dah lama.
Really makes it awkward to reach in there and put the key in, you know.
Kes disiasat dibawah Seksyen 302 Kanun Keseksaan Kerana Membunuh.
Dia ada certain things yang aku puji lah. Dia, bukanlah film sampah, fikir aku. Dia okey lah. Dia dalam tahap yang mediocre. Kau nak layan, layan.
Haa, ni nama dia, Honda Lane Watch.
Tapi, kadang-kadang, isteri-isteri kita ni, cik, isteri-isteri kita, hah, isteri kita ni, dia kata, lebih baik aku tak tahu.
Hmm, adik nak main kita mainlah, abang tak kisah.
Pengkritik berpendapat bahawa penyelamatan itu adalah satu cara untuk Najib mempengaruhi media dan menyekat pelaporan kritikal.
Tapi saya, tak tahu pula, saya tengok dia, kurang pula makan serbuk-serbuk.
So, I am hearing some tips around, right?
So, clue dia ada dekat jawapan saya.
Memang kau orang kena buat research, betul-betul research. Okay, seterusnya.
Jadi, kita nak berkenalan dengan Vignes, eh. Vignes Prabu. Ya, Vignes Prabu.
Mereka kata, Sadiq, mana boleh you bicarakan soal rasuah?
Sebelum kita lupuskan mercun ni, rendamkan mercun-mercun ni semua dekat dalam air selama 24 jam. Ikat sekemas-kemasnya dan seketat-ketatnya.
Let's start with the tough ones first, yeah. Highlights and lowlights, ah, really, yeah.
Tapi korang tak pernah tengok sebab view dia kecil. Hmm.
Itu, ah, antara perkembangan yang kita boleh bawakan, ah, untuk seterusnya Afizi.
Ya, masa tu, masih, masih, masih belajar.
Atap dia macam ni. Haa, dia, dia macam tu. Lebih kurang. Oh, mengembang, siap. Mengembang, Mat. Mengembang.
Saya ingin mengucapkan selamat hari kemerdekaan yang ke-65 tahun supaya ia kekal di dalam diri dan juga untuk Malaysia yang tercinta. Amin.
mencari apakah lagi signature terbaru ataupun kelebihan lain yang, uh, orang kata boleh diketengahkan sehingga.
Because, I think, I'm a bit too worried, right? I can't, man.
Dekat sini, kita akan letak, kita punya power supply lah. So, dekat sini, power supply.
Oh, orang Melayu tu, utamanya, dikatakan malas, dikatakan, nah, tak cekap dan sebagainya. Saya buat saya sedih. Eh, eh,.
So, we just called it the underground scene.
Seterusnya, bekas timbalan pengarah kanan Dewan Bandaraya Kuala Lumpur, DBKL, Sabudin Muhammad Saleh, menangis jurus mahkamah Session Kuala Lumpur pada Kamis, melepas dan membebaskan beliau, buat kali kedua, atas dua pertuduhan rasuah RM200,000 berhubung permit kerja empat tahun lepas.
Um, so to suddenly become a freelancer was tough as well. Yeah.
Samalah juga dengan teori konspirasi. Ia sepatutnya rahsia.
Tuan-tuan, kita minta, hadis ni, riwayat tabrani. Kita minta, mudah-mudahan,.
Hello, Puan. Uh, saya minta maaf, Puan. Tadi ada kejadian sikit.
Actually, dia fokus kepada mouse dekat sini. Dia pakai Armageddon punya mouse. Saya tak pasti model dia apa.
Uh, of course, uh, dia punya kemerosotan ataupun deterioration tu dah sampai tahap yang agak, agak advance lah.
Habis cek lah, cek tengok Samsung Go Mic, microphone condenser paling kecil Chinonet. Samsung Go Mic, eh. Samsung, saya tahu, brand dia, aa,.
Tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa ramai orang menikmati pizza!
Tapi, benda itu, kita akan cerita pada masa akan datang, insyaAllah. Bye.
Dia tak faham apa itu sexual grooming.
Biar muka tak handsome, tak setia. Asal kau jadi perempuan, janganlah bersukarya.
I tak rasa pun macam, Oh, cerita ni akan meletup ke, ataupun, uh,.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dalam ucapan khas sempena Hari Pekerja 2022 berkata, langkah dilakukan supaya warga tempatan diberi keutamaan terlebih dahulu.
Because condos nowadays, you look, it's pretty slim one.
Ah, streaming ni, new era of, ah, pengiklanan.
Dalam video kali ni, Kheru nak share satu kes yang tersangat-sangat kontroversi yang di mana benda ni berlaku dekat negara Meksiko guys.
Walaupun mungkin kadang-kadang kita gagal dalam menyembuhkan diri, kita kena ingat kegagalan itu biasa.
Uh, dalam hal ini, bagaimana kita melihat, uh, isu-isu Sabahan, Pusabah itu di-repackage dalam-dalam bentuk warisan, tapi cuba di-counter, uh, narrative oleh, oleh lawan terutamanya GRS dengan mengatakan, dengan membawa satu narrative yang sama, iaitu perlu bersama dengan kerajaan sekutuan kerana rundingan itu lebih mesra, rundingan itu lebih, lebih dekat, dan mungkin rundingan itu lebih, uh, kurang birokratik berbanding bersendirian. Tetapi, saya rasa,.
Ha, itu. Itu bermasalah tante facture juga. Yelah.
Untuk tujuan seperti berikut, plan baru untuk stadium.
Bukan hari ni, sabar. Hah? Jangan nampak sangat sabar.
Oh, this is the townhouse one, meaning the, the bottom is one owner, the top is one owner, right? Yeah. So, I think it's pretty innovative. It's pretty innovative to financial journey. So, you can also, like, uh,.
Lagu versi akustik itu telah membuatkan rata-rata peminat Fattah histeria dan tidak sabar menanti ia dilancarkan secara rasmi.
Enam penggal, to be exact. Selama enam penggal ini, tuan-tuan,.
Di mana, di salah satu HQ di parti politik, telah mendesak PM untuk, untuk, aa, menyegerakan, aa, PRU.
Ia merupakan inisiatif untuk membantu remaja kita yang menghadapi masalah murtad, penyelewengan akidah, hiburan melampau LGBT dan kebejatan sosial. Klik link di bawah untuk menyumbang.
Ayuh siapkan kebangkitan kita dalam pelbagai cabang duhai ummah!
Kalau produk dia lekeh-lekeh, dia tak akan dapat survive sampai tahun 2020 lah. Tapi,.
Seterusnya, kita akan masukkan motherboard ke dalam casing ni.
Pastikan saranan dan nasihat-nasihat kesihatan diamalkan pada setiap masa.
Malaysia adalah sebuah negara pengeksport utama dunia minyak, dan tentunya, volatiliti dalam harga minyak mentah dunia akan mempengaruhi nilai ringgit.
Cherry lah ke? Bukan. Uh, saya rasa OEM lah. Ini OEM profile.
Kedua, diskaun lima belas peratus untuk bayaran sekurang-kurangnya lima puluh peratus daripada baki hutang dalam sekali bayaran. Dan ketiga,.
Perubahan yang positif sepanjang kita buat video, okay, tak ada masalah.
Ha, jangan spam banyak-banyak. Siapa lagi tu? Ahmad Danish.
Itu daripada segi pandangan berkenaan dengan demografik kaum.
Macam biasa guys, kalau nak kira power supply ni, anda boleh pergi dekat power supply calculator, eh.
Kalau kita cakap soal membela nasib miskin,.
Dan video tersebut berjudul Halal vs Taib.
So, ini jangan ada kotoran di dalam. Make sure, jangan ada kotoran. Dropper dan juga glove.
So, kita pergi ke soalan yang pertama. Okay.
Haa, itulah dia, yang, yang, yang akak nak cerita kat, awak.
It's all sorts of feelings that you don't wanna feel.
Dan semuanya dah macam, okay, we don't have any problem, just, enjoy our life lah.
Kitalah, orang Melayu ni, kita kan ada this inferiority, complex sikit kan. Understand.
ataupun, kau teruskan live kau cari lain lah.
So, Alhamdulillah, semua dah settle, dah siap. And, kita kan, aa, bergerak balik. Maybe, next.
So, masa tu, tahun ke-berapa tu, tiga? Tiga atau empat, biar orang tahu.
Yes, and don't forget to use our promo code, OUTSIDEIN, to get $5. Oh, okay.
Bila kita tekan game capture, akan keluar benda macam ni. Haa, tekan ok saja.
kali ini, kita menjangkakan tiga perpuluhan lapan juta kenderaan akan berada di atas lebuh raya untuk pulang sepenuh tahun baru China.
So, I think, uh, covered shoes and long pants would help if you were riding the Versys 300.
So, hari ni kita tak usah tengokkan masa. Kita teru balik.
So, my mother lah, she was my, the first person, my first supporter untuk, aa, saya tukar bidang lakonan.
Uh, so, uh, korang share video ni, korang like, uh, korang subscribe, not on notification.
66 terhadap dokumen tertentu sahaja dan bukannya terhadap dokumen-dokumen syarikat secara keseluruhannya.
Kita boleh betulkan banyak benda yang sepatutnya boleh.
And sometimes the winger will have to come from the other side to meet the cross on this side.
Semua macam, cakap kau, eh, ya, betul.
Dan kita harapkan kejayaan, eh, career Didi Kronika terus berkembang. Dia boleh berlakon ni. Dia boleh, ah, menyanyi. Apa kacau dia boleh, Didi?
Bagi keputusan persimpulan yang dijalankan pada 10 Oktober 2020, pertuduhan adalah bagi kesalahan melanggar syarat lesin, iaitu tidak mematuhi had-had yang dibenarkan dalam jadual pematuhan.
Kenapa wheelbase yang ini pendek berbanding sedan?
Ha, jiran kat sebelah tu ke, ada bau ke? Pintu tutup.
Dia dah settingkan video dia untuk tontonan 18 tahun ke atas.
Ada Tech Gear Sentinel dekat atas ni. Forena Putra. Forever Puma. Forever Puma.
Ha, janganlah nanti bila dia hari tua, kalau ada anak ramai, tak apa, boleh tolong, kan?
Uh, berbeza dengan live saya hari itu dekat Facebook. Hari itu saya ada stream game.
"Namun jika ia membantu pertumbuhan KDNK dan pendapatan, sasaran (defisit fiskal) masih kekal,' katanya.
Hasbullah Syarah ni, dia buat PhD pasal turbocharger.
Alah, sembang, eh, bom-bom, tentang brand seligih. Tak nak bagitahu contoh-contoh brand luar.
Wuih, waktu tu, bersepah segala barang yang ada dekat situ, cap.
hantuah, bukan hantuah, dengan tuah punya tu, lepas tu bergaduh lah, buka baju pun semua, bila buka, tergolik-golik.
Kita kata, puasa lah. Puasa niat. Puasa sunat. Sahaja aku puasa sunat syawal. Sudah memadai.
Tangga dekat hujung tepi tu ke kat atas ke dia duduk kat atas tangga?
Sudah tentunya, ianya bukan sahaja merencakkan industri pelancongan, bahkan juga turut memberi manfaat.
Yang kedua, untuk sebuah kereta special, dia kenalah pakai rim yang special. Okay.
Kemudian, korang kena bergerak separuh lagi, iaitu tinggal lagi 1 per 8, separuh lagi 1 per 16, separuh lagi 1 per 32, dan separuh, separuh, separuh, separuh lagi.
So, ini yang menampakkan yang Boatslap by 360 S8 Robot Vacuum Cleaner ni bijak kalau nak dibandingkan dengan robots vacuum cleaner yang lain.
Tapi jangan kita hembar-hemborkan kepada rakyat, seolah-olah, uh, dah keadaan bertambah baik. Ini mengelirukan.
Isu yang ketiga yang telah berbangkit ialah berhubung dengan Yayasan Wilayah Persekutuan.
So, aku sebenarnya ada streaming, tapi kerja tak siap lagi. So, macam mana kan? Tak apa, siapkan kerja dulu. Kalau sembah streaming, aku siapkan.
Saya tidak boleh makan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan memilih makanan yang memberikan banyak tenaga, seperti sumber kuasa.
And, dia, dia tak pernah buat check-up.
Uh, buang duit dekat benda yang menyakitkan diorang soon.
He traced where he went, and the words actually form, marry me.
It's just that, I think, for the longest time now, maybe, maybe it's because of our upbringing, right? Like,.
So that's a little tip if you've got friends who have maybe been through something like that. Yeah. Don't sympathize too much. Yeah. Don't encourage.
Ye, saya baca tu, saya senyum ni, tapi memang hati saya betul-betul luka, sebab macam orang, taklah, saya bukan minta orang, aa, balas saya ke, terima kasih, tapi,.
Okay, so, hari ni, kita akan, saya punya content hari ni, saya lebih, eh, tanya, bukan pasal harga, lebih kepada knowledge pasal pakaian.
Jadi, saya mengambil inisiatif untuk (berjumpa) dengan Noh Omar (pengerusi BN Selangor) dan Vicky (Presiden MIC SA Vigneswaran).
So, bagi aku, dalam videografi punya, ah, macam, industry ni, banyak benda boleh buat, boleh buat duit. Haa. Okay.
Wah, nampaknya tak lama lagi Bilal bakal jadi abang lah, ya?
Only very much later it became more pronounced and this and that.
Kalau customary international law, Syaril, ada no harm principle.
Dia nak pergi balik ke pangkuan mak saya, takde siapa perempuan nak yang benda-benda macam tu, faham, ah?
Saya faham jika anda lebih suka bercakap dengan manusia.
Okay, sambil, sambil, eh, tuan Amirul tengah, apa, alihkan hujan, macam ni, dua macam, dia kata, saya, tuan, tak mahu stand out sebab tak mahu kena transfer. Betul. Tengok macam saya cakap, kan.
Janganlah terpedaya dengan muka seguman manis dia, okey? Yang ni apa lagi? Oh, Urufti, Urufti. Urufti ada dekat bawah meja pengetua. Dia menyohok. Haa, nampak muka dia. Eh, sekejap. Korang boleh jadi mof dia ke? I mean, like,.
Tiba-tiba ada orang datang nak makan kat situ.
Dan suap pemecatan tu hari, harus faham. Berbeza dengan sudut hari dipecat. Ya lah.
Menyaksikan Faizal Sahrim jadikan gol ke-8 dan ke-9, manakala Akimullah menyumbat gol ke-2 pribadi melengkapkan pesta gol 10-0, The Turtles.
Aku, aku trauma dengan Nasya Aziz sebab trauma.
Kisahnya Aifa tahun ini meriah betul, eh. Hah.
Hello, welcome to channel Ahmad Nazan. Okay.
So, itu yang dimaksudkan baru sebenarnya kalau kita tengok in-depth,.
Kalau kau tanya sekarang, aku dah tak, tak happy dah.
PENYANYI Selena Gomez membuat kejutan buat peminatnya apabila mengumumkan bakal menamatkan zaman bujangnya.
First, first thing first, diorang kata Iqmal Noor ni kenal dengan Musfira tu. Of course lah, kan? Kalau benda ni jadi,.
Sementara itu, pemain perseorangan lelaki Ong Kenyon terlepas kejuaraan pertamanya, tewas kepada pilihan ketiga dari Perancis Christophe Popov.
Tindakan itu juga merupakan perlesaian kepada masalah kebanjiran pergelandangan yang mencemarkan pemandangan kota Paris.
Di mana jenazah akan, eh, disolatkan sebentar saja lagi kira-kira.
Sejak diperkenalkan 20 tahun lalu, Vios menjadi antara model yang mendapat permintaan tinggi dengan lebih 500,000 unit terjual sehingga kini.
Uh, hantar produk tu kepada anda lah.
Badan berlumir si an, si anak ama. Dari duduk tersungkur tiada bersuara. Baik kita ni berjuang bersama. Terumak.
So, then, is your mom, like, involved in Chinese, like, does she like Chinese New Year?
Tapi, tak akan beri kesan kepada M40 dan B40.
Pelarian Rohingya di Malaysia sering ditahan selama-lamanya di pusat tahanan imigresen, yang sering sesak dan tidak bersih.
Okay, kita, memang kita, tabib hormatlah kat mereka, kan.
2020, that number went up to 153 million ringgit. Wow. That's an 18 times increase. Fantastic.
Namun, penggiat film dari luar negara berpusu-pusu untuk menemui beliau.
So, wah, cooler dia, dia pakai Arctic Cooler.
Lima klub berkenaan ialah Kelantan, Puching City, Kelantan United, Negeri Sembilan dan PDRM.
Pukul 9, saya rasa sajalah, alah, nak minum, nak minum kopi lah, kan. Tak ada apa sajalah.
meminta sebuah syarikat itu diaudit atau menyemak laporan audit itu untuk meyakinkan mereka sahaja, Encik, Encik Firdaus?
Yang dalam masa yang sama, mereka menafikan keputeraan mahkota naif.
fun. Lebih happy berbanding 2021. Sebab 2021 obviously, ah, covid.
masalah penularan maklumat yang tidak sahih atau palsu dalam talian dapat dibendung .
Untuk waktu ini, kita ada rakan-rakan yang berada di lapangan.
Oh, ini, ya, ini dia punya, apa, pemimpin ni.
Tapi, percakapan kita, suara tekak kita memang macam ni. Faham? Tak, takkan, takkan setiap masa. Woi, woi, sini, sini, sini. Haa.
Kita beli game dekat overseas, kita guna dekat Malaysia, benda ni salah.
Kalau korang nak tahu macam mana nak buat resepi kuih gunting yang rangup macam ni, jom tengok video ni sampai habis.
I ingat lagi, at that time, memanglah, bila I tengok orang ni, I, I nak, you know, nak try jadi orang ni, apa semua kan.
Siapa-siapa Perdana Menteri panggil kita dalam kapasiti kita sebagai seorang bekas menteri, pemikir, ekonomi dan sebagainya, saya pergi. Ya.
Like, cause it's just a person, what? It's just another person. Okay, so,.
Tapi, this is like putting plaster atas, uh, luka. Bukannya, basically, menyesuaikan masalah.
Skandal 1MDB menyerlahkan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam tadbir urus Malaysia.
berpatutan dan juga maruah perlu diberikan oleh pihak majikan.
Nazmi dah nampak rakyat makin lama makin menyampah dengan.
Tapi dia tak macam tak kuat, tau. Macam,.
Selalunya, whipping cream ni, kita boleh cari kat bahagian yang ada jual butter ataupun cheese.
I was close to this, uh, one, one Malay girl, and I asked her, like, okay, like, actually, what's the deal with this whole, like, you know, cannot, cannot get close to a Chinese boy, or cannot get close to a Malay girl, that kind of thing.
Saya rasa menarik bila kenal dengan bangsa-bangsa yang berbeza ni.
Sentiasa kena, kena cakap apa kita nak buat.
Tapi, petualang pengkhianat datang daripada pihak PH sendiri.
kepada mapping button satu, kita tilt ke kiri, dia akan react kepada button dua, tolak ke atas, dia ada button ketiga dan sebagainya. Cuma, saya try guna benda ni,.
Anda bersama saya, Hafizie Rosli dan juga Norisha Zawani.
Even kat airport immigration pun, orang kenal.
So, kita sangat-sangat, uh, share our interest together macam,.
To remember, because it's a tough time, right? Yes, yes.
So, bila buat live, tak tahu pula yang sekeping roti tu boleh viral.
Back then, just to learn some stuff along the way. Yeah, man. Thanks, Nikki.
Ada dekat, ada yang murah dekat Shopee. Tapi, build quality dia plastik.
Tak sekenas nak, nak cakap dengan betul. Okay, ah, faham.
Manakala yang guna silikon ataupun liquid silikon strap, yang tu tak ada masalah lah. Cuma dia panas sikit.
Maka saya nak sebut kat sini, siapa yang main Mekah, dia berasa tak sedap hati dan nak balik cepat.
Lepas tu, bagi saya, ah, supplement yang bagus sekali adalah daripada, ah, kata natural lah, maknanya daripada segi permakanan yang kita ambil, daripada, macam yang tadi saya katakan, daripada kacang-kacang, walnut, daripada sayuran, yang vitamin C, semua adalah daripada buah itu sendiri.
Tapi, kenapa pelik sangat senjata saya ni, bang? Yang ini. Wow! Ini pedang Star Wars, bang! Wuih!
Okay, today is, um, 4th of June, Sunday, 2023.
Pokok tidak boleh memakai kasut kerana mereka tidak mempunyai kaki.
I still remember, like, zaman Pan-Asian tu was the zaman yang macam, I bernasib baik yang I ada kerja dalam commercial. Sebab, time tu, diorang memang nak.
Apabila, dengar, ucapan, begitu, awak, awak, yang, menjekah. Sini, panggil, jekah, lah. Panggil, jekah, eh. Haa. Dia, kata,.
So, kita, kita tak jauh pasal macam kan cerita-cerita ada lebih kurang dalam cerita yang sama lah. Hah? Okay. So, sebelum kita start, kita buat.
He's a, he's not just a star in America. Baham. Yeah.
So, apparently, Shell was having this V-Power promotion at the price of, uh, the 98. Alright.
Doesn't have to be a full 20, 30 minute.
Haa, so, anda perlukan benda alah ni.
Ini disebalik aktiviti belian dalam saham berkaitan minyak dan gas serta telekomunikasi pada akhir dagangan.
Jadi, sebab itu, dikatakan, yang enam lagi calon itu, walaupun tidak mempunyai harapan, tetapi, mereka boleh dikatakan sebagai pengacau. Ah, spoiler.
Uh, yours, I think was the Parmesan, or was it a curry? I, I would say.
Dalam hari itu, tiga lagi kerusi parlimen di Ibu Negara menyaksikan calon-calon yang mengupas isu pemilikan rumah mampu milik, isu pakir dan kesesakan lalu lintas.
Yang mewarisi satu tempat di dalam Firdaus dan mereka kekal selama-lamanya.
Yang kedua, soalan ditanyakan tadi berkaitan, adakah rugi kerana tak mampu menggunakan ilmu? Takkan rugi, ya? Mm, h.
Strategi baharu menggandakan pelaburan langsung asing (FDI).
Wang yang diselewengkan juga digunakan untuk tujuan pembelian hartanah, karya seni dan harta mewah oleh Jho Low.
Siapa-siapa yang, ah, join. Ini yang pertama, eh.
But I think in other countries, they will use the engine braking to stop the bike in case of emergency lah.
So, masa tu, susah nak masuk TV3? Ya. Sebab,.
Learning how to do that, uh, when you learn new habits, right, in your brain, right, it's, it's tough, because you're going out of the ordinary.
Dan, kalau seseorang itu, mungkin, ah, puan yang bertanyakan soalan, kitaran haid dia tidak menentu, sebenarnya. Jadi, ah, apakah yang sedang berlaku? Sebenarnya,.
So, ijam bagi dekat orang, yang ni lah, penulis lirik, ya? Penulis lirik, saya. Oh, penulis lirik sendiri? Haa, saya.
At your lowest point, masa dalam keadaan kau yang paling critical, paling hina, kan?
Satu lagi isu yang berkaitan ialah mengenai pemegang kad kenalan warna hijau dan juga warna merah.
Menyedari hakikat ini , Kerajaan akan menggubal satu Rang Undang-Undang baru khusus bagi membendung kegiatan keganasan disamping memperkasakan undang-undang sedia.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah menafikan dakwaan rasuah dan pengubahan wang haram yang telah dibuat terhadapnya.
Tanpa keluar, tampilkan diri untuk beri jawapan, maka, isu ini akan, senyap begitu saja.
Lepas diorang dah kena bantai apa semua tu, yelah, takkan diorang nak senyap, kan?
Ada selebriti yang memberitahu mereka enggan mendedahkan wajah anak sehingga tiba waktunya kerana mahu mengelakkan daripada terkena penyakit air.
Dan sampai di Dubai, 620. DTN 650. So, diorang nak stopping dekat Dubai. Untuk 29 hari bulan tu.
Reka bentuk dia punya seat tu, aa.
Dan pada korang yang belum lagi subscribe channel ni, jangan lupa untuk subscribe di bawah, turn on notification.
Kesimpulannya, kebanyakan negara maju akan cuba mengumpulkan maklumat peristikan luar ataupun asing sama ada dilakukan melalui suatu badan asing atau di bawah kerajaan.
Means, just, I don't, I don't use much, but it's IG, Jeremy.
Ini adalah sungguh tidak adil, Tuan Speaker. Boleh saya jawab? Boleh, silakan.
Sebab kereta-kereta macam ni memang dicipta untuk, aa, implikasi ruang.
Selain itu, 1,924 orang calon bersamaan 34.23% pula mendapat PNGK 3.00 ke atas.
Ah, dari Malaysia dan Indonesia budaya bekerja itu.
Dan, insyaAllah, kita harapkan kejadian ini dapat mengisafkan anak Bahmat tersebut. Jangan lagi terlibat dengan najis dadah.
Rasuah berskala besar, seperti skandal 1MDB di Malaysia, boleh memberi kesan buruk kepada golongan yang kurang bernasib baik dari segi ekonomi.
Because if you're not a woman like that, I'm, I'm not like that. Yeah. I'm okay to go Dutch. Yeah.
Lot of things can be done also on education.
Dia, saya buat benda ni macam, ah, goros. Ya. Tau tak? Pasal goros tau kan?
Lidah kita ni, sebagai, macam pisau, lebih tajam daripada pisau.
Berdasarkan performance aku tadi, nampak macam loser kan?
Uh, pelajar-pelajar ini tidak mengikuti kelas kafe ini.
Untuk mengukur kejayaan dan kesan usaha mereka, mereka sering menggunakan pelbagai penunjuk dan kaedah, seperti:.
So, I think it comes down to, like, have they established this exclusivity? Okay, okay.
Haa, teknologi zaman sekarang. Okay. Kat sebelah ada TikTok guru. Ni, belajar, ajar apa, ni? Ajar, ajar, ajar.
Kau tahu, next week, aku, insyaAllah, dapat second dose, vaksin.
Generasi pertama dia, tahun 2009, dikenali sebagai, codename dia, T84. T84, okey. T84.
Tetapi, dalam kepandaian dia tu, dia ada beberapa aspek yang dia mungkin kekurangan dan kita perlu baiki.
So, lebih, lebih baik kau keluar, macam tu lah. Okay. Okay, tu je. I ask that.
Tidak, meja adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan.
Dan ini menyebabkan kita, masyarakat kita menafsir kembali tentang identiti mereka, tentang negara bangsa mereka. Siapa punya negara ini?
Dia orang tu takkan peduli pun dengan perasaan mangsa ni.
Okay, rakan pasukan kita yang berhampiran dengan gol.
Saya sebagai ketua polis Terengganu lah mewakili warga PDRM Terengganu ingin menyampaikan salam takziah kepada keluarga arwah yang mana arwah telah pergi meninggalkan kita dalam keadaan bertugas.
Kesihatan KKM ke seluruh negara akan dilaksanakan secara berperingkat mulai hujung tahun ini.
Satu bab ialah, uh, ease of doing business untuk, uh,.
They have so much credit, they want to look for higher returns. So they look for riskier markets. Yes.
So, macam aku, pertama sekali, aku lebih prefer hancur idea dulu lah.
Atau, punya leher guna eh dadah, kau, kau, kau, duk. Kita nakal, buduk, buduk. Jadi, pas kita buduk, datang panjang. Kita terdedah dengar benda-benda,.
Walau bagaimanapun, ia boleh diwakili dalam pelbagai cara visual, seperti ruang putih.
Dekat headset korang pakai, kan, dia ada bergegal.
Kucing, setakat yang kita tahu, tidak mampu menerbangkan pesawat.
Ah, kat situ, ah, kita orang semua meeting as a team.
Because, daripada awal dulu, I banyak kali, yang kalau,.
So, but then, aku selalu pakai XL tau.
Dia kata, kenapalah, tubuh wajah ayahku jadi hitam.
Kita tak akan buka pintu tu tau. Kalau kita tak diketuk tau sebenarnya.
Double I. Haa, okay. So, yang ketiga.
Tapi again, Islam Makashev dalam beberapa tahun ni, dia dah improve dari segi striking, dari segi, tumbukan dia, dari segi tendangan dia, yang paling impressive adalah head kick dia lah.
Aku cakap, uish, dekat alam tu, bukan main-main, lah. Seram, lah. Aku cakap, macam tu, lah.
Tambahnya kerja-kerja pembaikan infrastruktur yang rosak teruk telah mula dilaksanakan membabitkan kos RM43 juta.
Ah, tapi dia dalam team, dalam team yang sama. Okay.
Sort of dia macam, bukanlah scam yang macam tu, cuma it's terlalu one-sided, so,.
Actually, Poco antara brand yang offer banyak efek dan mode kamera dan juga recording kepada user.
Yang tak betul ialah apabila pembangunan mengabaikan kemajuan budaya dan bahasa.
So, kita tak nampak macam, oh, kita nampak macam ni memang, uh, studio punya recording.
So, kes Dr. Rafidah, bank kata, Dr. Rafidah yang register a phone baru.
Polis mengenalpasti 30 lokasi sering berlakunya kemalangan pada musim perayaan di seluruh negara.
Okay, lah, I actually enjoy it, lah. And green pea protein. Green pea protein sucks, bro. It's damn shitty. I love chicken.
Uh, Dina, kita nak terus ke, update ke? Yt, jt. Haa, okey. Yt, jt, bang. Yang Tau Je Tau, bang. Ya.
Kita juga mendapat bantuan dua unit drone, eh. Dua unit drone daripada Sapura.
Dan yang kedua kita lihat pada perkembangan terkini.
Beritanya mengenai pelbagai kritikan terutamanya pimpinan Perikatan Nasional PN terhadap kerajaan Perpaduan, beliau yang juga ketua setiausaha Pakatan Harapan menjelaskan pimpinan baru tidak akan terpesong dengan hal picisan sedemikian.
bersama dengan Abang Syazwan Zakariah. So, nanti, kan?
sebab ini adalah isu untuk kita pastikan, kita tukar kepada alternatif yang lain.
Saja nak tunjuk ni cup satu cawan.
sampai, jangan ada, ada, ada menang senang dua kosong. Oh. Yang ada menang dua satu.
Bila buku bertemu ruas, takut terkencing, kena sedas.
Ya, sebab itu, kita perlu kepada satu garis panduan yang jelas supaya tidak ada, eh, terbitan, eh, wang kripto, wang huda, pil kuda, dan sebagainya. Eh, dan ada pengawal seliaan, ya.
I mean, Tan Sri now has no choice. He has to look.
Okay, kita dah habis video kali ni.
Maksudnya, anak saya sekarang dah jah, eh, tadika.
Teo, ahli Parlimen Miri pun telah bersama saya.
Dia orang suka sebab Madam ni, yang saya baca lah, kan?
Tapi, bila saya tahu harga Creative Stage Air V2, seriously, mind blown, bosku.
Dan hari ini, hari Jumat, Budi dah pun berada dekat Alof Hotel Kuala Lumpur untuk menyaksikan persembahan daripada preka-preka fashion yang Budi masukkan tadi. Jom, kita saksikan sama-sama.
Haa, tapi saya beli pada harga RM1899.
Ia merupakan salah satu policy response yang telah diambil oleh Kerajaan semasa menangani isu kenaikan harga barangan makanan global pada ketika ini .
Soal keputusan dalam naik-naik presiden, eh, KJ, tetapi, dalam. Tetapi, stick to naik-naik.
Pada yang nak tengok video itu, saya sertakan link dekat atas ini. Ada, ada. Alright, kita nak,.
Unless you get, uh, 4 flat or D-list, I don't know lah, right now.
Turut cakap Taliban, Zabihullah Mujahid mengesahkan 43 lagi cedera dalam serangan itu.
Baik, terima kasih Cathy melaporkan dan juga kadar lima puluh peratus keluar mengundi setakat empat petang tadi berbanding sasaran SPR sebelum ini tujuh puluh peratus berkemungkinan disebabkan kebimbangan terhadap jangkitan COVID-19.
Haa, dia datang ke Tokyo tanpa jurulatih.
Ha, sebab, okay, orang, okay, aku faham lah, dah, jadi orang macam, wuih, banyak ni, tak boleh habis. So, macam.
So, masa dia minta MSOS code tu, dia akan bagi masa dalam 15 minit.
yang berniat jahat daripada mengambil kesempatan dengan mencuri ataupun menyalahgunanya data pribadi dalam rekod MySejahtera.
Walaupun dia ada model yang high spec, dia ada juga model yang paling basic sampai pakai tu, power window pakai tangan. Ada.
Ini 10 syor dikemuka ERC kepada PM.
Saya just nak tunjuk kepada anda apa yang ada dalam kad saya. So, ni adalah mainan-mainan untuk anak.
Bila korang lalui gegelung itu, atau dalam bahasa Britishnya, Clothoid Loop, arah pergerakan korang sentiasa berubah.
Ada satu button kecil di tepi button X.
casing, ni, main, dengan, dua, slot, mount, SSD, 2.5 inci, dekat, belakang, motherboard, tray, and, satu, hard disk, cache.
That's why you need the confidence to work as a cabin crew.
So, ini, jap, saya letak link dalam ruangan description box below. Saya dah pernah review keyboard ni.
Eh, that Fleur, give me part of his commission, eh.
Dan kemudian, anda tahu, mereka boleh masuk untuk menjadi lebih kuat di pihak aktivis untuk memastikan kawalan yang betul.
Tak. Sebab, ah, kalau kita tengok Mimi,.
Lebih mulia kerusi Parlimen Gerik tidak ditandingi - Saarani.
Dan, tentunya, peranan komuniti, turut diperkesa, perkasa, dan, dua puluh juta ringgit, disediakan di bawah geran,.
Which is, benda ni tak sepatutnya berlaku dekat device yang ada connection,.
Dan Mak Sabu telah umumkan bahawa akan ada projek mini Sekinchan di jelapang-jelapang padi yang lain. So, cara balik kepada isu ni.
So, anytime you open your phone, you got like, uh, family messages, or whatever, then it's very, very easy to get distracted.
Boleh je aku continue kat rumah je.
Uh, pergi buat rawatan kerumah, jaga orang sakit di rumah saja selama satu tahun.
Maksudnya, aku sebenarnya aku tak entertain kalau kata ada orang yang berhutang dengan Alon ke apa semua ke.
Dan seandainya kalau Najib ini didapati bersalah. Okay?
Salah satu kritikan utama ialah tahap bantuan kewangan yang diberikan kepada individu dan isi rumah.
Tetapi, soalannya ketika ini, adakah, um, tindakan ataupun mungkin.
Kata-kata Allah disebabkan engkau sanggup tunai perintah Allah sampai tarah ni, Wahai Ibrahim, Wahai kasih aku Ibrahim.
Tak semua orang berada dalam kasut yang sama, cerita yang sama, sakit yang sama.
Because sometimes, I really just, am so busy, and I just forget to text her, for dinner. But I think it's,.
The fact that you tengok video ni sampai habis ni, eh, I tepuk tanganlah. I tepuk tangan.
Kalau nak jadi pelakon, kau memang tak boleh malu lah. Betul, kalau malu, kau rugi.
Sebahagian tuan-tuan, ada pendapatan lebih, boleh ke Mesir.
Cuma, mereka, saya tak rasa mereka, eh, nak buktikan saya tak bersalah. Dia sekadar macam formaliti lah. Formality je.
Kalau dekat bahagian Negeri Sembilan, dia dipanggil pisau rembau.
When they promise that they will reduce unequal development, remember what projects they cancelled.
ia hanya melibatkan bahagian dan juga, ah, majlis tertentu.
yang mungkin boleh dikongsikan ataupun dipindahkan teknologinya dengan pelaburan-pelaburan bernilai tinggi ke negara kita Malaysia.
Lepas tu, data-data ni semua dia pergi jual dekat siapa yang nak lah.
Walau bagaimanapun, keberkesanan langkah-langkah ini telah dipersoalkan, dan terdapat kebimbangan bahawa usaha parti itu tidak mencukupi.
Kedua-dua suspek kini direman dan siasatan diteruskan mengikut Seksyen 395 Kanun Keseksaan Kerana Menyamun.
Mering dia sekarang ni, kali sambat dekat Twitter, seolah-olah macam perempuan mengandung kena tinggal dengan lelaki. Itu masalahnya. Meroyan dia lain macam betul.
Diorang, bukan macam, okay, baca sikit, cut.
Macam dorang ingat macam aku ni yang malas lepak lah apa semua. Hmm. Tapi,.
Dengan doa dan juga sokongan daripada rakan-rakan, saya yakin bahawa dalam penggalian kedua ini, kita akan dapat perbanyakkan lagi program.
Pelabuhan di Paranagua terputus hubungan apabila berlaku kejadian tanah runtuh di lebuh raya utamanya disebabkan hujan lebat berterusan.
Lepas tu, rakan dia terus hubungi pihak CAM. Ataupun, aa, Jabatan Penerbangan Awam. Dan, seterusnya, menggerakkan usaha menyelamat.
Dan dia ditangkap di Greece disebabkan kesalahan pemasuan.
Uh, mengeluh ataupun, uh, memberi komen mereka tentang, uh, keadaan persekitaran, uh, mereka.
Uh, sentimen rakyat berpuas hati atau tidak berpuas hati itu antara faktor yang kita perlu lihat dalam, uh, melihat kepada pola pengundian rakyat sentimen pengundi menuju ke PRU lima belas dan tentunya ini antara, uh, perkara yang Luqman akan bincangkan juga bersama dengan pengundi-pengundi di Bangi, uh, selepas ini untuk melihat bagaimana tinjauan, uh, ataupun sentimen mereka.
Sebab, itulah hala tujuh kerajaan Perik Pakatan Harapan selama 22 bulan macam cacing terputus kepala. Tak ada benda pun. Keliam kelibut begini.
Ada juga negeri yang banyak tanaman getah, durian, ladang garam.
Ah, macam ni. Screw dia panjang ni, oh. Panjang ni, screw dia.
Okay, tak apa, jalan terus. And, buat dulu, kan. So, shoot lah. Shoot beberapa video. Ah, Mak Dufi cakap, dua, tiga. Kali shoot, lapan. Okay, ah, tak apalah. Layankan dia. Shoot lapan. And then, edit first video. Hit, dua puluh ribu. Seminggu. Second video post. Hit, dua puluh ribu. Like, maybe, like, tiga, empat hari. Third video, kot.
Bukankah ini sebenarnya bermaksud bahawa pentadbiran sebelum ini telah gagal.
Mana mungkin kita boleh dapat satu empat lapan, dua empat tiga on the dot.
Kita tahu kalau di Amerika Syarikat, mungkin mereka ni sentiasa bergaduh dan sebagainya, tapi apa sebenarnya yang boleh kita banggakan dengan tahap keharmonian kita sendiri?
Buat masa ini, pihak berkuasa sedang bertungkus lumus untuk memulihkan kembali bekalan elektrik dan juga air buat penduduk.
So, not only my sisters transferred all her money, every time she's skeptical, the scammer would threaten her again and raise the amount of money she needed to transfer to them to the point where she had to borrow money from family and friends and almost went to a loan shark.
Masa ni, Integra, dia keluar dengan model DC2 dan juga, hmm, DB8. Apa beza dia?
Nombor satunya, ketika ini, Muhyiddin Yassin mendapat feel good factor yang begitu besar daripada rakyat Malaysia. Okay?
Kisah seram tersebut terjadi di akhir shift promoter tersebut di mana ketika dalam perjalanan pulang dia malangnya tertinggal sesuatu yang telah memaksanya untuk naik ke tingkat 2.
Dan Amy dikenali untuk memang dia bercakap English sangat cepat.
Chelsea sebelah kaki ke final selepas tewaskan Tottenham.
This is what you guys are doing as a couple.
Kalau letak lagu tu tinggi gunung di awal-awal pun, aku cuba usahakan untuk, untuk menyanyi.
cerita tentang perubatan, ilmu bedel, ilmu pelayaran, semua kita rekodkan. Haa, itu cerita tentang,.
The way this collection company chairman says, if such acts continue without any proper action, it will have an impact on general public.
buat untuk tahun ni lain skit sebab kita ada first camp, second camp, third camp.
When we're still healthy, because accidents can happen anytime and take away our loved ones before we even know it.
Ah, then the rear wheel, because of the disc brake and the caliper right, jam the thing.
Based on the story, or where it can go. For example, management.
Lepas tu, mesti ada hashtag, sayangnya kau ada. So,.
Mengajar kita lebih, mana kita faham tentang apa dalam pemikiran ahli-ahli parlimen biasa ni.
Fir'aun darah tak pernah naik tinggi, Fir'aun.
Daripada empat belas ribu lima puluh enam keluarga, kini ditempatkan di tiga ratus empat pusat pemindahan sementara.
Katanya, kerajaan yang sah dipilih oleh rakyat dan bukannya melalui peralihan kuasa.
But at the same time, what you need to take note of as well is to not let that be a bias.
Apa kata korang cuba untuk, uh, mendapatkan, uh, baju-baju ataupun kain-kain songket dekat sini, guys. Dan buat baju dekat jalan mana-mana.
Baiklah, dengan itu, sekian Awani Borneo untuk hari ini. Saya Syafsyukri. Assalamualaikum. Salam hormat. Kita jumpa lagi.
Pemasuran Malaysia diadakan pada 16 September 1963 oleh Perdana Menteri pertama Tunku Abdul Rahman di Stadium Merdeka.
Minggu yang ceria buat sukan negara menyaksikan impak besar dilakukan dua atlet wanita kebangsaan dalam lapangan sukan masing-masing di pentas antarabangsa.
Saya tak nampak BN dan PN boleh bekerjasama balik semula sekiranya kalau semua perasyarat-perasyarat ini masih lagi tergantung macam tu. Okay?
Setakat hari ini, jumlah kumulatif kes varian omikron di Malaysia meningkat kepada 245 kes.
"Saya akan terus mendokong prinsip demokrasi berparlimen dan raja berperlembagaan.
Anda duduk dalam tandas, lepas tu, tiba-tiba, bos hantar PDF dekat WhatsApp, suruh anda print, anda pun tekan print, anda keluar tandas, ha, dah siap print.
Selamat pagi anda bersama saya Hafiz Rosli dan juga Hafiz Azaman dalam Awani Pagi.
Tangki tingkat empat! Ya Allah. Faham tak? Mana ada tangki tingkat dua? Tangki tingkat empat.
Terima kasih, Tuan, kerana sudi besaran bersama dengan Buletin, ah, Pagi.
Xtol Global provides your motorcycle financing needs, including higher purchase plans for buying your bike that's used for an internet, COE renewals, refinancing for bikes under COI that your friend wanna let go.
Maybe your family house or you, balik rumah family lah.
I put it all into unit trust first. Waiting. Waiting lah. Okay, we talk,.
Sementara itu, dalam satu kenyataan berasingan, parti Likud menyatakan pemimpin veteran itu memaklumkan perkara itu kepada Presiden Isaac Herzog.
Boleh sahaja terus menjadi duta besar dan mungkin boleh lama di Washington DC sebab itu adalah satu posting yang strategik tetapi pada tahun 2013,.
Antara punca yang menjurus kepada berlakunya Perang Enam Hari ini ialah apabila kerajaan Mesir menutup selatiran untuk menyekat ekonomi Israel.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan pada masa hadapan, sila bertanya. Saya di sini untuk membantu.
Kita punya negara ni, ada law, ada enforcement. Um, seboleh-bolehnya, um,.
Ini membuat didakwa atas enam belas tuduhan jenayah pada 2018 dan dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup pada 2020.
Yang saya pegang ni ialah salah satu barang yang baru saya masuk dalam kedai saya. Barang dia ialah hoodie sweatshirt.
Uh, harga yang, harga barangan yang mahal, ya.
Reaksi orang ramai Malaysia terhadap tuduhan rasuah Najib Razak secara amnya negatif, dengan gesaan meluas untuk akauntabiliti dan keadilan.
Of course, top four ni, tengah bersaing. Newcastle, ah, MU. Aku rasa Liverpool boleh.
Kalau anda jawab RM11,000, rewind lagi sekali. Saya nak tekankan, ya.
Itu benar, tetapi saya direka untuk meniru perbualan manusia dan memberikan maklumat berguna kepada pengguna.
Selain itu, misi berkenaan diteruskan dengan mesyuarat meja bulat membabitkan 10 syarikat terkemuka Belgium di Brussels.
kon, eh, konsep mental sebab itu saya punya alter ego yang, yang saya, iyalah, saya tak boleh buat benda tu. Saya buat kat situ. Tapi dia ada maksud dia.
Dia nampak pelakon Perancis yang, Perancis ni dia,.
Tapi macam, like, okay, so, why don't saya bercakap, isteri saya tolong tulis.
Um, these are what we call momentum type traders.
Jiha dah jadi isteri saya, tak boleh berpisah ke dengan dia ke? Kahwin boleh bercerai. Hubungan anak dengan Ayah takkan putus.
Jabatan Kesihatan Negeri JKM Melaka mengesan satu kes positif COVID-19.
Tapi, dah satu lagi, itu kita nak pertikaikan.
Dan tiada langsung unsur paksaan menurut Hiroyuki dalam kes tersebut.
An entrepreneur, you know, income is irregular, he has to manage a lot of things.
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas majlis penyerahan hak milik penempatan Desa Kedah semalam.
And then, baru kau tahu, apa yang kau nak,.
Uh, first, dia orang menang dengan North Macedonia 1-0.
You won't feel comfortable unless you open the airflow.
Contohnya, Pok Ya perlu menunggu Halim dan Sero tiba untuk memesan makanan kerana dia tidak tahu menggunakan khidmat pesanan dari bilik hotel.
Pokok pangkalnya ialah keadaan tengah tak sesuai.
I recently bought a unit in Emerald Hills by Gopalan.
I have practiced it since I was 17.
So, come on down to Dursing Moto and talk to the friendly sales staff if you're in search for a new motorcycle.
Bila cukup syakban 30 hari, esok tu wajib satu Ramadhan. Dia tak ada 31 syakban. Takkan berlaku mustahil. No? Haa.
"Sebagai pelukis, saya akan menggunakan apa sahaja gaya dalam karya terbaru saya ini untuk bercerita tentang anatomi manusia.
Yang, tu pun custom, yang putih tu pun saya rasa custom keyboard jugalah.
Dia tak bergaduh dengan seorang, apa, cabin crew lelaki. Bergaduh lah.
Jangan kita tengok orang Imau tiba-tiba duk, duk tokok rumput kat tepi, tepi jalan. Eh, ni siapa ni?
And despite them living, working there, earning a good living.
Saya tak ada bajet yang besar sebab saya ni seorang yang kerja biasa sahaja.
but, kau dapat barang kau rosakkan, kau siap campak lagi, kau siap lagi baik kalau kata kau simpan duit, kau pergi ke Bangkok, lepas tu, kau pergi jumpa doktor, kau cakap, kata, kau nak jadi macam bang Sajat, lepas tu, kau pergi buanglah kau punya jantung pisang kau tu.
Ya, I'm sure you punya first pilot episode, yang tu yang paling susah. Because you belum ada, huh?
Perjuangan. Oh, nama juang. Perjuangan. Ah, para-para frontliner. Frontliner lagi. Ah, hehehe. Semasa awal pandemik itu. Okay. Awal pandemik.
Dan bagaimana kita melihat perkara ini dalam konteks pengasingan kuasa dan juga betapa pentingnya institusi kehakiman itu dilindungi, satu, dan juga daripada sebagai seorang pengamal undang-undang,.
Maka, kita juga rasa kesal bila kerajaan membuat keputusan dalam sambungan 10 tahun ni, sebenarnya, tak ada nak buat, apa ni, konsultasi dengan pihak-pihak tertentu.
Nak jalan, nak jalan, nak jalan, pilih mana satu?
Kalau ketua polis negara sendiri yang, uh, berikan, uh,.
Sebab, benda tu lah, kita kena usaha. Ha, gitu. Tiba-tiba, aku jadi penceramah pulak. Anyway, film Imam. Aku memberi rating sebanyak.
tiga kejadian tanah runtuh berlaku susulan banjir kilat yang melanda beberapa kawasan di ibu negara petang semalam.
Build attic, dia ada empat tier, katakan. Dia ada empat tier.
Abdul Latif dan seorang wanita bernama Zainab Muhammad Saleh, turut terbabit dalam penyelewengan projek LCS.
Uh, lagi tiga tahun, dia nak, uh, lebih kurang separuh lah, lebih separuh daripada lepasan SPM ni, untuk melanjutkan pengajian dalam, uh, bidang TVET.
Sorry to say, saya tak berapa pandailah benda-benda macam ni. Alright. Keyboard dia pakai Keychron. Macam mana saya tahu Keychron?
Saya takut saya tidak memahami konteks soalan itu. Boleh tolong jelaskan?
So, ni tempat apa, Pak Boira? Haa, Pak Boira? Ni tempat Boira, ho.
Giliran Noh letak jawatan, gesa Zahid berundur.
Alright, so, kita akan masuk ke round seterusnya.
Kenapa Ali, Gali Kubur, tak pakai slipper atau kasut?
Selain berpuasa, kita memperbanyakkan amalan-amalan sunat. Kita membaca Al-Quran.
maka ia membawa kepada bagaimana perlaksanaan itu dapat diperjelaskan dalam masyarakat.
So, yang ni, tak tahu, apulah, function dia. Tak, ada, charging cable. Ah, dulu ni, charging cable ke? Harapnya, ada lah. Huh, weh, comelnya.
What are the logistic system? Apa bantuan yang perlu kita bantu?
Ikhwan, kalau, uh, Satria katakan tadi, bidang-bidang teknologi terbaru, misalnya, uh, pengeluaran chip untuk 5G dan akan datang dengan, uh, 6G,.
You know, I feel like the biggest achievement that we've done, I mean, not just personally or what, but we've created this team that.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob menzahirkan ucapan takziah atas pemergian Setiausaha Akhbar Negeri.
Ha, so, Kakashi Red Sudan pun ada. Lepas tu, Shiden punya novel. Situ, ada Sakura Shiden. Ha, sekarang ni, Konoha Shiden. Lepas tu, Shikamaru Shiden. Gaara Shiden.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk tidur atau bermimpi kerana saya bukan manusia.
Empat puluh peratus kepada semua pengusahaan pelancongan dan pemandu pelancong Belesin.
I woke up fuming because in the dream, Taylor Swift came out and I was like, oh my god, Taylor can I have a hug?
Uh, tapi apa pun kita ingin melihat kepada beberapa perkara, iaitu, ketika banjir ini, seperti biasalah, ancaman haiwan berbisa. Betul.
Air dan basikal pada asasnya adalah perkara yang berbeza, dan tidak mungkin untuk menukar satu sama lain.
Pertamaku sekarang mendapatkan bahan mentah bagi memproses besi tertulang.
Dalam, dalam masa sama, dia nampak minimal.
Uh, satu tindakan telah diambil untuk menghentikan gerakan dia, uh, menjelaskan perkara ini kepada, uh, akaun B.
Money generating, eh, element, upamanya kilangnya yang ada tujuh.
PRU, PRN dan PRK tidak akan diadakan dalam tempoh darurat.
Walau bagaimanapun, dana itu terlibat dalam kontroversi kerana dakwaan rasuah, pengubahan wang haram dan salah urus kewangan.
Ha, macam sayalah, saya tahun 2000 jugalah. Itu.
Selain daripada isu kita, ehm, yang kita dah bincang, Sanusi, eh, MB Sanusi yang kita bangkitkan waktu di UIA, antara perkara lain yang kita bincang waktu di UIA, secara ringkas dan tidak diskripkan, tidak dirancangkan dengan sebenar pun adalah kita buka satu pol. Ada beberapa pol yang kita buka.
Kalau tak ada hak pusing-pusing ni, jarum ni, tak boleh pakai orang lelaki. Lil maslahah yang boleh.
Generasi muda kini dilihat semakin berbinat dengan senjata tradisional Melayu lama sehingga ada yang sanggup membelanjakan puluhan ribu ringgit untuk mendapatkannya.
Saya nampak apa yang awak buat di sana! Itu bagus, terima kasih kerana berkongsi.
Cerita-cerita ini semua di, eh, akhbar-akhbar tempatan pada hari ini dan selepas ini mungkin kita nak beralih ke laporan JYSMA.
Berikut adalah beberapa strategi yang mungkin boleh digunakan oleh pembelaan Najib:.
Kita masih lagi membincangkan isu menjamin kabinet yang bersih, berintegriti dan juga cekap.
Aku nak, nak mengamuk ke apa ke, right?
Ya, see you in a few days.
Pakaian tapi telanjang itu di, dihuraikan, maksudnya dia pakai baju tapi jarang.
So, that's why SPA price, all people don't take that as the real genuine.
dari segi promosi tadi, yang berhormat, sebenarnya, uh, kita ada sasaran kita dalam kita membuat strategi.
Bagaimanapun, pemimpin pembangkang menolak seruan berkenaan dan memaklumkan tidak akan berkhidmat sehingga perletakan jawatannya.
Dia pergi, apa, kena, pergi kena ada ais mayang lah, apalah, baru okey.
Dia ni orang kata salesperson, trainer, penulis yang memang power gila, sampaikan orang cakap dia ni boleh jual macam-macam benda dengan cara yang paling mudah. Tapi itu cerita lama.
Allah tidak wahyu beritahu mana yang boleh nak bercakap. Maka, dia minta tangguh. Nanti, esok, kata dia. Tapi, dia tak ada kait, insyaAllah.
Bukan perasaan aku je, orang kena tahu. Aku kena faham perasaan orang.
Ada benda tertinggal lah tadi kat hutan. Ha, okey, okey, okey. So, dia pun masuk mandi.
Di, uh, untuk keluarga dan juga masyarakat dan juga negara.
Ha, apakah impian you nak berlakon dengan pengarah apa macam. Bila tak ada sekarang, kan, macam.
Rumah tangga dia, masyarakat dan negara dia. Niat macam tu punya sohyeh.
Haa, sebelum itu, kepada anda luar sana yang mungkin baru sahaja menemui channel Mekanik Kalimantan Sosial yang lain-lain, jangan lupa butang subscribe, butang like, dan juga butang lonceng.
Untuk menaikkan semangat, patrioti, untuk bagi orang disiplin, untuk jadi budak tu, okay. Tapi,.
Ruskoi berkata seramai 1,351 tentera Rusia terbunuh di Ukraine dan 3,825 yang lain cedera.
And dekat tepi-tepi tu pun tak ada orang. Tapi mana datang bunyi tu?
Begitu juga dengan ahli Dewan Negara dan Dewan Rakyat yang datang mewakili daripada pelbagai parti politik. Inilah sebenarnya semangat keluarga Malaysia.
Radar tu nanti kata, from KL, kita nak pergi Kuching, kita lalu Singapur.
Setiap hari kita langkah dari atas muka bumi dalam ruang peluang umur ni, kita ni ahli syurga. Ya.
Yeah, what the situation is like, are you guys in a heated argument, or are you guys actually like, like, you know, in a calm, composed manner, but anyway.
Tuan Ali, Tuan Ham, ya, Tuan Hamzah, eh. Hmm.
So, talent, benar-benarnya, ada seorang sajalah, perempuan, iaitu Isha.
Kan sedih tu, takkan nak forever alone, betul tak?
I do a lot of, like, collaborative work with other creators.
Uh, takpun, masuk telinga kanan, keluar telinga kiri. Ha, begitu. Ha, begitu.
You kena plan supaya tak banyak remnants.
Ini telah membawa kepada peningkatan permintaan orang ramai untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Dan dalam sidang media itu juga, kerajaan adalah, sebelum itu, kerajaan ketika.
merancang dan mencadangkan kepada Majlis Pemulihan Negara MPN.
'''Meson''' merupakan zarah yang terbina daripada satu kuark dan satu antikuark.
Jadi, part kita pula jalankan tanggungjawab kita.
Mungkin orang tak tahu tapi sebenarnya benda itu banyak berlaku di Malaysia ini sendiri.
Dan, uh, lagu ni, it is actually a magical song. Kan? Di cipta waktu PKP.
Saya dah beli banyak gila Joy-Con Controller yang harga RM100 ke bawah.
Maka, bila Allah arah, Nabi Ibrahim, satu Rasul, dia Nabi yang tidak bertangguh. Kerana cinta yang tinggi kepada Allah.
character dia ni tak berapa sama dengan orang lain. Saya, saya faham benda tu.
Dekat sini kita ada ruang untuk korang makan. Ha, jom berduduk, jom berduduk. Duduk, duduk, duduk, duduk, duduk. Sila, sila, sila.
So, hari ni, kita bersama dengan Bibi juga. Kita nak kena buat.
Kalau nak tambah sebut perasa, Pak Haji ke, Mak Haji ke, ikut sukalah.
Yang kelebihan dia, orang macam kita ni, dia, kita, sentiasa, tarbiah kesabaran kita, lah. Keredoan.
Before this, pakai techwear, pulse dah yang lama. Nak tukar selera pula. Oh, I see.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan mereka menerima perbicaraan yang adil:.
Uh, dia, dia sakit dua minggu. So, I ambik cuti. Masa tu, I fly lagi. I ambik cuti, uh, emergency.
Dalam tafsir kata, tuan-tuan, kenapa dalam gambaran Ahli Neraka tidak ada wawulhal?
Dan masa itu pun, Instagram pun sudah ada. Masa itu, WhatsApp pun sudah ada.
So, ini adalah kuasa PN pada ketika itu. Okay.
Okay, sekian dari Cik Nu untuk kali ni.
Di belakang screen ada logo Illy Gear dan di bahagian dalam ada signature glass touchpad dari Illy Gear dan keyboard dia menyala dengan white.
Everything yang you buat, you tengok apa yang you minat.
So, bermakna dia adalah the champion of the champions dalam UFC.
Ha, buat itu, dulu ni lagi lah, baru ni, 5 minit awal. Dulu ni, berapa minit? 15 minit, kor.
What will happen to our national roadmap to fight child marriage with the appointment of MP from PAS?
Pas komited pertahan penyatuan ummah - Timbalan Presiden.
And dia kata, masa dia lari masuk dalam dom tu,.
Allah tak datang buat azab kepada aku. Lebih kurang macam tu.
Sebab kita ada nafas kita sendiri, kan. Kita ada.
dengan betul. Okay? So, don't be afraid.
Uh, dan, uh, kalau kita lihat, ini merupakan satu sejarah sebenarnya.
Boleh google di, boleh tengok dia punya line tu, daripada KCC tu, sampai lah ke, yang pokok Christmas tu.
yang diuji dengan suami-suami yang jahat, suami-suami yang tidak bertanggungjawab, nanti-nanti.
Boleh juga kalau nak ganti dengan santan atau susu pultrin, tapi orang Thai biasanya letak susu cair. Ni boleh masuk cendawan shimeji.
You kena bayar deposit lima puluh ribu. Okay, fine.
Mahfud dia dah letak jawatan. Mahfud nak letak jawatan.
Sebab tu dia layak jadi penghulu hati tu. Memang layaklah. Sejahat-jahat suami, sebaik-baik isteri. No?
Imam Ibn Salah impunkan 26. Imam Nawi tambah sikit lagi, 3.
Namun yang peliknya, Ai Wahidah tetap berbelanja di kedai tersebut biarpun dipandang seakan tidak berduit.
mak, tapi, di peringkat awal, mereka cuba nak mendakwa, eh, Samad Suntarawet ni dengan kesalahan mengambil gaji daripada.
So, now when I already make my own money, so I decided to macam,.
Um, saya, insya Allah, kalau ada lagi video, um, kembara-kembara hartanah yang akan datang, insya Allah, uh, saya akan sangat teruja dan gembira kalau anda dapat bersama kita.
Dia macam, contohnya kan, macam, aku ni membesar kat kampung tau.
Jadi, saya yakin, di ma'ahad Darul Faizi ni, ada keseluruhan ciri seperti mana yang Nabi SAW sebut dalam satu hadis Nabi SAW. Apabila mati anak Adam,.
Nak maki pun pastikan eja tu betul dulu. Haa, tu kisah dia. Baik.
Perubahan untuk meningkatkan kebebasan SPRM harus termaktub dalam undang-undang melalui tindakan Parlimen.
Selalunya lah kalau kita tengok film Hollywood, contohnya macam film Back to the Future, uh, Endgame.
So, untuk Intel macam sekarang, saya pakai Asrock Z690 Taichi Razer Edition.
Daripada seribu lapan puluh lapan responden yang mengikuti kaji selidik hashtag Suara Malaysia ini, didapati keputusan seimbang antara yang berpuas hati dan tidak.
Kalau nak jumpa imam jugak, katalah kau memang nak ngorat anak imam tu, kan?
Is it a good or bad situation?
Tapi kan, why not kalau imam try increase lagi imam punya level of the kekuatan, haha, dengan training.
Uh, perjalanan jauh dan cukup lama untuk kami sampai ke Kuru French Guyana ini.
berkontroversi yang terbaru antara PH, DAP dan Amanah dikatakan berkelahi di kerusi jerai untuk meletakkan calon masing-masing di kerusi jerai.
tahulah bahawa keadaan buat sekarang ni memang susah kerana saya rasa, eh, Tuan Guru Hadi Awang memang tak suka DAP dan, ah, suka untuk, eh, bekerjasama tetapi mungkin ada pemimpin yang lain yang, eh, boleh kerja dengan, eh, dengan DAP untuk isu-isu yang spesifik seperti, eh, Menteri Besar Terengganu. Ah, Dato' Amosan. Dato' Amosan.
Kedua ialah gunakan kata ganti nama diri yang betul.
Ramai mak ayah, yang disebabkan dia nak divert anak dia, dia nak, dia nak semayang dengan tenang, maka dia bagi ke tangan anaknya gadget.
Melalui piagam itu, Liga Arab bersetuju status negara Palestine di kawasan-kawasan asal mereka, khasnya di Tebing Barat dan Maito Magadis, dipulihkan bagi membolehkan masyarakat Palestine kembali meneruskan kehidupan asal mereka.
Sudah pasti, jam dua belas nanti kita akan tentukan keadaan semasanya.
Jadi, kami dah kumpul semua soalan-soalan ni.
Sebab, bila dah kata 200k yang tonton muzik video tu kira satu pencapaian yang baguslah. Alhamdulillah. So.
Siapa yang ada masuk live DAUS, korang akan nampak yang kita dalam, aa, kita diganggu, eh.
Tapi, apa nak cakap pasal benda ni?
Mereka kena terima kita macam kita ada, kita kena terima mereka. Tolerate. Itu yang penting.
The interns who say they are being exploited. Ah, yang kena exploited tu.
Dia ada sponsor one of EPL Club, which is Norwich City. Okay.
Eh, tapi, kalau, sayalah, diberi, tempat duduk, saya menjadi orang luar. Okay.
Dia lawan Arus, dia lawan Rush, dia lawan Xpander dan juga Azzah yang baru nanti. Okay.
Uh, masa Instagram mula-mula naik dulu pun, ramai gila orang suruh aku buat Instagram, aku malas.
Tapi kenapa dekat Malaysia dia orang tak boleh follow? Mindset lah. Kita lain macam.
Maksudnya, tak memaklumkan keluarga tentang Opiat nak datang Malaysia buat, apa, di, kenapa, eh?
age, for me, to handle, I think, when she was about,.
Membina program sedia ada: Kerajaan boleh membina program dan inisiatif sedia ada untuk melaksanakan langkah, bukannya bermula dari awal.
Tapi, caranya, kadang-kadang obvious and kadang-kadang sneaky jugak. I pernah ada seorang kawan tau. She is a cosplay as well.
Tiba-tiba ada seorang housekeeper ni yang panggil dia untuk datang dan check sesuatu yang ada dekat dalam bilik yang dia tengah kemas tu.
So, bila masuk dalam tu, ada orang-orang yang lain yang tengah berkawal dekat tepi tu. Lepas tu, diorang kawal lah. Diorang try ruqyah, apa semua.
So the Malaysia now is a to-go-to location for manufacturing and that's great for economy.
Jadi, kita nak grab bola pun tak dapat.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, saya di sini untuk membantu anda.
Ah, tapi kita boleh berubah. Kita mungkin berubah secara beransur-ansur.
And if you don't even invest a single dollar, right?
Dan ini penting sebab bila hadir pada persidangan yang sama, walaupun persidangan ini banyak, eh, bercakap, banyak komunikasi dan sebagainya, tetapi memberi syarat bahawa you're still invested.
Saya Ishan Tan, dan hari ini kita akan melihat rumah teras yang di-renovasi di OUG. Mari kita pergi!
Naim, apakah makna real food? Apa kepentingannya? Oh, okey.
Selain disebabkan kos sara hidup yang meningkat, masalah ini juga kerana penguasaan katel selama puluhan tahun.
Kalau abang tengok ni, tempat-tempat kecil ni.
Mana action yang bagus untuk kita ambil. Ya, betul? Ya.
Jangan tunjuk-tunjuk pandai, zah, tak terus pergi yang paling atas.
Dia punya environment tu yang membuatkan dia lagi seram.
Kami buat aktiviti waktu tidur saya. Seperti lakukan push. Dan aktiviti waktu tidur Koko. Tapi Koko buatnya jadi sangat gelap. Dan saya rasa takut.
Vaksin yang dikeluarkan oleh syarikat tadi ni sebenarnya yang satu cup tu adalah sama dengan satu dos yang kita ambil dalam bentuk sutikan.
Ransomware ni macam, aa, satu ugutan lah. Virus ugutan.
Untuk memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman dalam perbicaraan rasuah Najib Razak dan secara amnya, beberapa langkah boleh diambil.
Because now you stand out like a sore thumb. Yeah. Right?
Jauhilah mereka daripada sebarang bahaya dan mudarat yang berpanjangan.
Ini boleh termasuk menyediakan latihan dan sumber mengenai topik seperti kewartawanan penyiasatan, literasi media dan keselamatan digital.
They randomly, uh, put down these, these values or these personalities, right? On a piece of paper.
That's why PKR tidak mahu memberikan kerjasama kepada PRK Duncini, tak nak letakkan calon kerana dia tahu.
So, basically, dia akan sampai dalam pukul, aa, lebih kurang 6, 7 pagi, macam tu kan? Okay.
Mungkin ada orang tak suka Manchester United.
1MDB ialah sebuah syarikat pelaburan negara Malaysia yang diasaskan oleh Najib pada 2009.
Dan mereka berkongsi bilik basah dan bilik gula. Oleh itu, ini baru.
including dengan stand yang tak masuk harga, tak masuk akal tu, stand.
Sele yang kita boleh control, iri kita, emosi kita, tingkah laku kita.
bahawa Allah mencintai perbuatan dia atas pembacaan surah tadi.
Kalau Farid kata tak suka, aku nak buat juga, aku tanya kecik ke apa ke. Okay.
Orang akan, takkan sampai hati, orang nak biang kita.
So, that's my concern in producing that.
So, macam, kalau belajar pun, apa, macam belajar komputer sekolah, apa semua, kan. Ya, ya. Mesti macam bosan, you know, senyap.
Timbalan Ketua Polis Daerah Tawau, Superintenden Champin Piu berkata, siasatan awal mendapati mangsa bersama anaknya berusia satu tahun dalam perjalanan menuju ke rumah saudaranya untuk mengambil sayur.
So, dia macam, dia kadang-kadang kena, dia macam nak I nampak.
Skandal itu telah memberi kesan yang besar kepada pembangunan dan kestabilan ekonomi Malaysia.
Jadi, itulah kerudukan, ah, maklumat-maklumat yang sahih yang dapat saya kongsikan dan saya harap dia dapat menjelaskan.
And, uh, I hope you don't ever stop writing about love. Okay. Because it's speaking to our hearts.
China is the number, the biggest trading partner for the Malaysia included. Many, more than 60. So that, that's a fact, yeah?
Tanaman jangka pendek dan dan jangka panjang di kelangan pekebun kecil dan penduduk luar bandar.
Ya, saya punya garis panduan, ialah pakaian saya must be acceptable by the society.
I'm like, Can you, please help cool me down?
And dia telah pilih Tinker Studio sebagai dia punya subject lah. Which aku excited.
Aplikasi Telefonica baru boleh kesan profil psikologi anda.
Kalau call, kalau OTP pun, call just tanya macam, eh, jom buat content.
And it's similar to what Joey has, what Bronze Silver go, right? They're actually tiers of friendships, right?
Dia boleh membuang kat situ. Dia angkat sari, dia terbuang.
Selalu, Za tengok kat hangover dengan, dengan apa, Guardians of the Galaxy dengan suara yang nyaring.
Waktu itu saya seorang pemuda, pelajar, masih apa, mentah, tak dapatlah ingat nama tokoh-tokoh itu kecuali yang.
Walaupun perniagaan berkenaan mempunyai persaingan yang tinggi, namun dia tetap tabar membina jenama Aniplastik dengan bantuan platform digital sebaik memulakan perniagaan pada 2016.
Dia ada Blue, dia ada Green, lepas tu, dia ada Black, dia ada Red, dia ada Purple. Okay.
Nenggiri ni berada di bawah parlimen, eh, Gua Musang.
Padahal, benda itu tidak menggambarkan situasi kena. Tapi, yang kelakarnya,.
Beliau berkata demikian bayar mengulas dawaan harga tiket penerbangan naik dua kali ganda, susulan pengumuman tarikh hari mengundi bagi PRU15.
Tapi kerja duk baring sampai pagi besok.
We couldn't wait to check into our homestay, but the trip just went even more unfortunate.
Parlimen Sepanggar - Datuk Yakkub Khan (BN).
Uh, discharging my other responsibilities and duties.
Semua tak sedap bagi aku lah, bang.
Dah, dah, dah sampai dah, dah dapat buatkan dah cerita-cerita tu kan? Alhamdulillah. Wow, that's really, really cool.
Betul, dia jadi macam terdiam semua orang, eh.
Tapi, okey, untuk tempat ni, satu-satunya tempat yang kita dah berjaya, aa, habiskan, dia punya objektif, eh.
Gunung adalah bentuk muka bumi yang sangat besar dan pepejal. Mereka tidak boleh dipaksa bergerak.
Harap dapat bantu sebab kalau pandang logik sepatutnya cover. Sepatutnya dapat cover lah. Thank you.
So, aku ingat video ni sebab, aa, first kali meletup bulan Ramadan dua tahun lepas.
"Ada juga pemimpin mereka yang dikenakan hukuman penjara 18 bulan tetapi ditukar kepada berkelakuan baik 20 bulan," katanya.
Yang paling value sekali adalah kalau kita boleh menyebarkan kebaikan lah, which is sampaikan agama lah. Betul. Cuma, kita kena faham. Kadang orang tak faham. Kita bukan ustaz.
Ni, asal dia suruh kita you turn pulak?
So, you, you, you, you outlay all of them together first. Then, only you buy.
Hal ini melibatkan beberapa-beberapa perkara dan asas dan walaupun saya bukan menteri besar, saya akui, saya tak pernah setuju langkah yang dibuat oleh Sheraton Moore kerana dia telah.
So, I tak ada slot sendiri pun.
And, kawasan yang diorang nak kena ronda tu, memang kena naik motor tau.
Tidak, tiada butang ajaib yang boleh membuat anda kaya.
So, sampai I kata macam, I ambil about one year plus jugalah, I fikir.
Itu saja yang boleh kami ceritakan sedikit pasal GLB ni. Memang, benda ni, benda lah, sorry.
Giroud paling dekat, 49, Griezmann, ada nombor 3, 42, dan Bappe lah, jauh sikit, 28 gol.
Abang suka dia punya hantaran, Abang suka dia punya rovers, main, main agak kasar sikit.
Selain daripada, oh, my other interest. Oh, probably, uh, playing the guitar. So, I must play the guitar.
Graph kita semakin lama semakin mendatar di sini tu, perempuan-perempuan. Kita nampak Graph kita semakin mendatar.
Sehubungan itu Presiden PPMKU, Leftenan Kolonel Che Johan Che Hassan menggesa pihak bertanggungjawab supaya mengambil tindakan segera".
Haa, bila berat, tu, senang untuk kita, kita balance-kan dia.
Ismail Sabri pesan pengundi awal buat pilihan tepat.
So, kalau dalam dunia geopolitik ni, Syaril, ini syarat dengan isyarat.
When you want to increase the brightness, you just twist it. See. It will increase the brightness.
Luke Cage, okay, Luke Cage dan juga Defenders, all of this TV series, they surrounded by the same theme and same tone dan juga the looks, okay. It was dark, gritty and heavy.
Sebabnya, kita tiada tempat yang elok lah, maksud ni.
So you air it out as, as you stir, is it? Yeah, so you, that's why. Distribute the heat. Distribute the heat. And it's just egg yolk.
Which is, Santikan adalah lagu pertama aku dengar daripada SOG.
Tumpuan akan terus diberikan kepada pelaksanaan program peningkatan pendapatan serta peningkatan keupayaan dan kebolehan untuk meningkatkan tahap pendapatan dan kualiti hidup kumpulan sasar .
Untuk, untuk, untuk, untuk manage. But, jangan lepaskan peluang ni. Export ni. But now, we don't have chance.
Tekan on live tu, dah lah, live lah. Hmm. Macam tu je.
Boleh juga nak ganti dengan esen vanila kalau tak ada jus lemon.
senjata serta pencerobohan oleh askar Israel ke atas bumi Palestine.
ET-199), static display, Radom AirShow 2005, F-16 MLU di Pertunjukan Udara Radom pada tahun 2005.
Tahun terakhir, Michael Jordan aktif sebagai pemain basketball untuk Chicago Bulls sebelum dia mula bersara.
That is when you want to be good lawyer, you must have your advocacy. You must have your, apa lagi? Your, betul? Witi. Alright.
Dia bukannya high-end level fashion punya brand. So.
Ha, bawa kereta murah, kereta mahal, empat tayar, ada aircon sejuk. Sama je. Number five.
Jadi, lebih mudah kalau dia orang nak buat kerja sekarang. Tidak melibatkan perundangan pun.
apa yang dijanakan oleh traffic ni, akhirnya bagaimana kita nak discharge traffic ni.
And then, saya pergi ke hujung sana.
Saya di sini untuk membantu dan melibatkan pengguna dalam perbualan.
Saya letak link dalam description box below, eh.
Dan dia akan, eh, buka kilang, buka facility di negara tersebut.
Tunggu sampai gula dah start jadi perang, boleh kerap golek-golekkan kuali.
Okay, eh, masalah. Eh, kenapa colour tak tetap, ah? Eh, kenapa colour tak cantik? Kenapa dia lagi? Ah, itu dah masalah. But, this monitor,.
Selama ni nampak kuning, hari ni putih, right? Okay.
Ngambil contoh pelantikan Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi, Anwar berkata, selaku timbalan Perdana Menteri, Zahid melakukan semua kerja dan amalan yang mematuhi prinsip dan dasar kerajaan.
Air tulang ikan ni yang bagi ekstra sedap kuah laksa. Tapis tulang. Oops, terpecik pula.
Jabatan Lampscape Negara secara rasmi telah mengambil ahli pembangunan dan pengurusan kawasan tersebut serta meneruskan usaha untuk mewatakan kawasan yang terlibat sebagai taman persekutuan.
Lepas tu, di part yang kedua, bahagian kedua dalam cerita setiap episod tu, akan tunjukkan lah persepsi si Haru ni pula.
So, dah masuk best picture ni. Apa lagi kan? Aku pun nak tahulah jugak kan?
Yes, tapi, ehm, tak terlalu musical. More on Stacey lah. Yes. Stacey punya, maybe, sound, music.
That goes to asset. Billion dollars asset.
Di lima negeri, ya, itu di Perak, Pahang, Negeri Sembilan, Melaka, dan juga Johor.
Tapi, still, masih, lah, lepas tu, technically, semua cikgu English aku, memang, sampai sekarang lah, aku macam, kat Facebook semua, aku memang, contact dia, apa namanya, cikgu, cikgu, cikgu Surina, yes, aku ingat, pada besar-besar, macam, memang,.
SPRM mesti bangkit dan mewujudkan kembali imej pencegahan rasuah, imej membentras rasuah yang ulung. Saya sebutkan itu, yang ulung.
But because it's white in color, it has the reflector markings, the document box.
Sebab orang art ni kan, pada akulah, kalau pada aku kan, orang yang deep into art ni,.
So, RNG macam mana, kalau kau tengok? Kalau aku tengok, hmm,.
Motherboard untuk project ni saya pilih SROC H110M HDV.
Tapi antara masalah utama tentang teori evolusi Darwin untuk menerangkan asal-usul bahasa ini adalah kenapa dalam belasan juta spesies yang ada di atas muka bumi ini.
Terima kasih, Rahimah Abdullah, atas laporan itu dan juga visual langsung yang dibawakan.
Yang mau mendapatkan perkhidmatan peranti siswa keluarga Malaysia. Saya telah.
It just lets me be, like, goofier around her or make lame-ass jokes.
Perkongsian foto pelakon terkenal itu di Masjidilharam menarik perhatian peminat-peminatnya di seluruh dunia.
Elan pelajar yang menjalani latihan amali praktikal di sektor awam, kita naikkan 1,200.
Mereka hanya perlu ikuti PBS tu sahaja.
Uh, so, dia pakai Corsair, um, ah, Virtuoso RGB dekat sini.
Masalah referee ni, dalam match ni, ha, boleh kata masalah referee ni dah lama lah. Memang dah wujud lama lah.
Dan segala amal kejahatannya, Allah berikan semula kepada kita.
So, terima kasih, aa, bagi saya, saya, aa, mengucapkan terima kasih kepada semua penyokong-penyokong, kita punya streamer, aa, kita punya viewer-viewer yang setia bersama kita, juga kita punya, punya penghujung stream ni, dan terima kasih, aa, kepada,.
It's not because I don't like my product, it's just that, oh, I've had enough of it.
Uh, you have to be away from home.
Bagi Khairuddin, kesilapan menguruskan parti akan menyebabkan satu kesan besar kepada Pas kerana ia melibatkan masa depan parti tersebut.
Basically, dia trusted lah, walaupun no rating ni. Eh, kejap, kejap, kejap, kejap. Jangan beli lagi. Saya tertipu. Saya tertipu. Saya tertipu.
Ayah akan buat benda yang sama macam ayah buat dekat Celeste ke?
sebagai, eh, tema pada tahun 2023, memandangkan ia masih lagi relevan. Oh. Eh, kita lihat bahawa,.
I, first two days, masa benda tu keluar, I down. I macam, uh,.
The thing is, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Let's say, kita ambil contoh. Azmin, Menteri Ekonomi.
Jangan putus asa kalau tak pernah dapat, tak pernah lagi, ah, dapatlah menjadi seorang cabin crew.
So, dia tak nak maklumkan hubungan dia dengan Mira. Tapi Mira ni bodoh.
Dia boleh dapatkan info daripada JPPH, Jabatan Penilaian dan Pentadbiran Harta,.
dan sepuluh hari yang bagi mereka yang tidak lengkap vaksinasi.
Yang, yang, yang macam very heart breaking lah.
Assalamualaikum, saya Zarul Husein aka Zarul Umbrella. Welcome back to my channel.
Dua kali je aku kena tipu dekat Shopee. Mm-hmm. Alright. Tapi, most of the time,.
Teruskan cakap, eh, saya nak charge saya punya kamera dekat. Tuan, pore dulu.
Innovation tu important untuk kalau korang nak jadi successful.
Uh, uh, jumlah majikan tu saya, uh, belum ada statistik, uh, pada ketika ini, tetapi, uh, saya boleh dapatkan statistik itu kemarin. Ya? Alright. Alright. Thank you. Alright. Terima kasih. Alright.
You, you seek, janganlah bagi dia you seek lah.
Dia, ni, kan, lagi-lagi, yang, yang, yang, umur empat tahun tu, dia tak, tak berpaham lagi.
Dan tekan lift, lift, ah, level mana kita. Ya.
If completed project, I was thinking about United Point as location-wise.
Ramai yang tahu tapi kadang-kadang tak perlu diberitahu sebab ramai sibuk nak tahu-tahu.
Dan sebenarnya, perkara ini telah pun disuarakan beberapa hari lepas oleh adun mengkibol dari Johor iaitu Choo Chong-Sin yang mempertikaikan tindakan public bank.
Jenazah kemudian dibawa ke Dewan Syekh Daud Al-Fatwani Masjid Tuanku Mizan Zana Abidin untuk disembahyangkan selepas solat zuhur oleh Imam Besar Nur Azamir alias disertai lebih 500 jum'ah.
So, sokong local talent, always support local. Always support local.
Aku malas je nak tunjuk belakang aku. Aku selalunya, eh, diam je. Seminggu, kau tak cari aku pun. Tak ada, eh, kau cari aku.
Sebelum ini kami siarkan bagaimana Cameron Highlands yang menjadi lokasi pelancongan beriklim sederhana terkesan akibat perubahan iklim.
Contohlah kalau, kalau dia berlakon power tapi tak ada follower.
Uh, kerana belia ini perlu kita rasanya.
Sebab, banyak benda yang korang kena tukar. Okay.
Aku tak ada jok pakcik-pakcik, tapi aku ada cerita yang sampai sekarang tak boleh lupa pasal ni pakcik.
Pihak parlimen telah meletakkan satu edaran jemputan, ya. Iaitu, uh,.
Kali ni, kita dapat memecahkan kebuntuan. First game, Hendritan nyari skor. Second game, Intan Serah nyari skor.
Warranty pun dia berani bagi warranty selama satu bulan.
Bagaimana mesej ini disampaikan kepada penggiat tempatan?
Tak, kan kita dah lama, kawan, dari PUBG lagi.
Ha, kena turun dia punya seat ni. Turun ke depan.
Paya berkeluasan empat puluh hektar itu dijadikan sebagai tempat pembiakan pelbagai spesies ikan Aitawa di kampung Kuala Waumaran di Pahang.
Kita tetap buat putusan bersandarkan semangat mesyuarah bersama kita.
Follow belakang perempuan je lah masuk dalam bilik tu, beriga kan.
Ha, kita rasa, dapat rasa, sebab memang. Dapat rasa, dapat rasa.
je lah, tengah cari lagu macam gambelan, kompang semua. Kau main kompang ke? Tak, aku dengar je lah.
Memetik laporan Saudi Gazette, Nusuk bakal meningkatkan kualiti perkhidmatan dan memperkaya pengalaman keagamaan dan kebudayaan kepada pengunjung.
Aku tak boleh nak bayangkan sebab dia tak, dia tak kena. Dia macam tak, tak match. Somehow, illumination.
Nak dekat 8 bulan lah, kita call macam ni. Apa kata kita jumpa?
Apa-apa pun kami ucapkan, semoga maju jaya untuk anda semua. Jadi, saya Ashraf Ruslan. Saya Hafizan Rusliah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Tuduhan itu dibawa hanya beberapa bulan selepas Anwar menyeru pembaharuan politik dan menamatkan rasuah di Malaysia.
Especially the block that is next to the road.
Akan dedahkan kita dengan radiasi setinggi 0.1 mSv.
dalam rantai pembekalan keseruhannya dan nilai putara.
Dengan mempunyai ketenteraan yang hebat di dunia, ekonomi yang besar, dan peranan utama dalam institusi antarabangsa seperti PBB dan NATO, tidak dinafikan Amerika Syarikat adalah kuasa besar.
Ada netizen duduk kecam, tak puas hati dekat reseller ni. Sebab, beli banyak baju tu.
Pemegang equity mereka yang lain, shareholder mereka yang lain adalah salah satu badan ataupun VC yang bernaung di bawah penjana kapital. Jadi, salah seorangnya adalah kawan saya. Dan dia invest dalam Versa ini.
Okay, I said that because I want Rico to be aware.
aa, Muhammad Puan Pesekutuan telah memutuskan bahawa negeri.
Kalau, tak setuju dengan apa yang AAC bagilah.
I hope she's on the same page with me because I feel like after years of being with her, she also is the same as me and it's money come to her account and then we agree that to put money inside. Because circumstances change. Yes.
Lampu belakang dia pun pada saya menarik.
Apa yang profesor tegur masa awal-awal tu memang sangat patut. Cuma, profesor kena ingat.
Dan sekali lagi kami di KS ingin ucapkan selamat hari kebangsaan.
So, dia, finishing dia, lawa, kemas, sedap je pegang lah. So, basically, safe lah untuk korang. Ada orang kata tu,.
Kalau dia cakap benda yang salah pun, kita follow je. Lagipun, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Haa, kita bagi dia gerak sendiri. Okay, guys. Uh, sambil tu boleh tanya. Webcam Lenovo 300 okay ke tak? Tak. Uh, bukan, tak.
So, untuk kita berjaya, untuk kita ada guide supaya tak pening banyak, tak buat banyak silap, kita kena ada mentor dan coach yang memang terbukti berjaya dalam bidang dia dan kita boleh belajar banyak daripada dia, guys.
Yang terutamanya, Budi tadi, dah cuba, nelayan plater, ha, rasa dia lain macam.
Dalam hari itu, Ketua Balai Bomber dan Pelamat Rompin, Tuan Afandi Abdul Halil berkata,.
So, macam, ramai orang ingat macam, oh, Fimi dah berlakon lama. Maksud dia, power gila.
Ah, saya ucap tahniah kepada Yang Berhormat Sen. Datuk Mohd. Hissamuddin. Kita pergi kepada Yang Berhormat Sen. Puan Lim Hui Ying. Orang berpengalaman.
Tidak kurang pentingnya ialah sokongan rakan-rakan ahli parlimen.
Najib telah merayu keputusan ini, dan rayuannya kini sedang didengar di Mahkamah Rayuan Malaysia.
Nah, iblis sangat tak mahu, akidah kita, kuat.
terdekat yang pernah menerima jasa secara personal berjumpa daripada tangan Adibah, seperti mana yang diberitakan, beliau sangat banyak memberi semangat individu.
cara ringkas, kita boleh kata, MPRT ni, berapa lama, masa untuk image tu, kekal dilihat, uh, oleh kita.
Um, hampir dua puluh empat perpuluhan enam, ah, bilion sebagai bayaran balik.
Dan, dan kita tengok, tiga hingga empat bila ringgit, boleh kita bayangkan tak berapa banyak sebenarnya dasar program boleh dirangka?
Baru-baru ni viral lah. Aku nak kat luar je. Baru-baru ni viral. Dia orang buat ni. Dia orang buat, um, perarakan.
Beliau turut memberitahu, UniRazak bakal bekerjasama dengan The Actors Studio KL dalam memartabatkan lagi industri seni persembahan di negara ini.
Jadi, saya rasa, aa, tak ada istilah tiru dari sini. Mungkin, daripada sini, orang kata apa?
Kulai serah kita hari ini bersama dengan Dfame guys.
Saya suka ada judge, judge macam Rashmonu yang nak bagi confidence pada peserta. Memang kita perlukan judges macam tu.
Dalam kejadian yang berlaku pada 8.10 malam itu, Jirol Charumpi, 23 tahun, ditemui dalam keadaan tidak sedarkan diri, manakala empat lagi rakannya berusia dalam lingkungan 19 hingga 38 tahun dilaporkan selamat.
Oh my God. I'm so sorry, man. Uh, it's, it's up already. It's up already. Maybe I didn't click, uh, public. Uh, okay.
memberhentikan sepenuhnya tindakan saman yang difilkannya pada 15 Oktober 2021 terhadap defendant-defendant.
InsyaAllah, malam besok, saya akan cuba untuk rangkumkan isu-isu yang kita agak terlepas pandang ini.
Beliau berkata demikian pada Suda Media mengenai hasil penyiasatan pasukan khas MyCC bagi industri ayam di Ibu Negara.
Lima, eh, lapan hari bulan Mei sudah genap.
Dan, itu adalah antara aktiviti yang banyak aku buat dengan anak-anak aku.
Kursus YouTube untuk Aisab dulu ke, ataupun YouTube yang mula-mula?
Tentu anda terfikir, apakah khasiat dan kesan positif susu biasa kepada kanak-kanak. Ikuti jawapannya di bawah ini.
And what they experience kat rumah is how they learn and, uh, that, itu akan membentuk perib, uh, how their personality gonna be.
Kemudian ada lagi kajian dilakukan kepada pemuzik-pemuzik.
Agak rumit juga, tja, dalam hubungan complicated, kalau antara tiga segi tu ni.
Beliau menjelaskan sekiranya menipu di media sosial merupakan satu kesalahan jenayah, Mohd Rafizi sudah lama ditahan.
Basically, kita nak tahu airflow dari kipas, kita tengoklah.
Sepasang suami isteri ini makan tengah panah terik,.
We don't want to jinx it, but today. I heard you say. Today, what's happening? Today's the last time. For reals.
Tapi, baktila ni, kerana kita direct dengan supplier kan, kita ada hubungan baik dengan supplier, kita potong banyak.
Pada pagi selasa, kemudian dia mati pada petang selasa.
Seperti biasa, time-time ni, ujung-ujung tahun ni, ha, I think tahun lepas pun kita ber, ber, ada buat, apa, Spotify, dia akan, mana-mana yang pakai Spotify, dia akan hantar the year that was wrapped.
nampak macam Fantech, oh. Sebiji macam Fantech. Tapi betul lah. Fantech tak ada warna merah, eh.
Dia punya spesifikasi pun saya boleh kata basic. Tapi,.
Dan, kita kena cuba, menurunkan suhu politik. Dengan apa juga cara. Ya, saya ambil contoh hari inilah. Hari ini, toxic behavior. Ini melibatkan kementian saya. So, saya nak sebutlah.
When you fall down, you always try to get back up.
For those of you who don't know, I've actually, uh, was involved in a road traffic accident on August 14. For that day,.
Bila kita kata kita menghormati setiap agama, bukan bermaksud kita, eh, menyambut ataupun merayakan agama tersebut.
yang seperti dia ada dalam syurga, bentuk macam dia. Tetapi bila di dalam syurga nanti,.
Okay, yang si, si, ti, ni, aa, bangu, aa, dia dah, off, dia punya laptop, apa, semua. Haa. Lepas tu, Zeeber,.
Bila nama perniagaan berlesin, daripada segi undang-undang Malaysia, mereka berhak untuk kembali beroperasi.
Bukan elektronik ataupun bukan science computer, bukan. Saya belajar mechanical engineering.
I mean, I've been doing radio for, what, seven years. Yeah. I keep saying that. But yeah, a long time. Yes.
Ha, yang ni, dia buat benda yang sama, dekat anak dia.
Pastinya ia cukup berharga buat Kelantan United mewandangkan ia kemenangan pertama selepas tewas aksi permukaan minggu lalu.
Kita, dalam isu ayam contohnya, kan, kita cuba nak selesaikan secara simplistic.
Sebab dulu kena bawa balik rumah, rumah, rumah kita satu, rumah mak mentua.
Korang tekan sahaja dan boleh main jenis.
So, ah, dari segi S, size dan space.
Setiap, aa, nyanyian saya memang, aa, teknik tu kira,.
Ada orang cakap, saya ni tak pernah datang masjid.
So, cerita apa yang best kat sini.
Lepas tu, lagi satu memang masalah kewangan pada keluarga tu lah yang buatkan kita nak fikir cari duit lagi. Daripada nak sambung belajar.
Totally, ramai orang akan pergi ke PowerGum dan pergi menonton film.
No matter what, you still have haters.
Main sini. Duduk dan diam dekat sini main. Main sini, main sini, lah. Main, main dekat sini. Jangan lagi, jangan lagi. Mana si Nazriel ni? Eh, Nazriel ni pun sama. Main sini. Kau duduk dan diam. Ha, main, main, main, main. Main dekat sini, main dekat sini.
Kalau daripada KL ke Grab, ke, ke, ke KLIA dengan harga yang tepat, RM65.
So, uh, saya rasa mungkin persoalannya lebih, um, mendalam, ialah,.
Rik, ada potential lagi. Bukan Iwan tak ada potential tau. Iwan ada potential. Cuma, Iwan,.
Lada lelek, gurau-gurau-gurau kita. Macam ni lah, excited, gurau-gurau, lah.
So, apa pun yang you guys, tentang trailer terbaru, eh, teaser trailer, official teaser trailer untuk Spider- Far From Home. Tinggalkan komen kat bawah.
Kalau kita bercakap tentang SUV, ya, SUV adalah.
Dan untuk apply kerja di Singapura, sebenarnya, bila anda ada qualification yang kukuh, seperti ijazah,.
Menurut beliau, setakat ini dipercayai, mesej berkenan telah diedarkan kepada 8 syarikat dan ada di antaranya telah terpedaya dan memasukkan sejumlah wang ke akaun yang diarahkan individu itu untuk mendapatkan projek yang ditawarkan.
Pada 2 Disember 1989, PKM telah mendandatangani perjanjian pertambahan dengan Kerajaan Malaysia di Hat Nyai, Thailand.
Alright. So, termopaste pun kita dah pasang. Okay.
tertuduh didakwa sebagai ejen kerajaan secara rasuah menyetujui terima satu suapan iaitu wang bernilai RM2,400 sebagai dorongan untuk melepaskan lori sebuah syarikat yang disita pada jam 3.20 dan 4 petang di Lahadaktu.
Untuk, aa, family dia, untuk lebih peka dan lebih, aa, macam mana nak cakap, kita pantau lah. Lebih menjaga dia lah.
Tidak, anda tidak boleh menyiram telefon anda untuk membesarkannya. Telefon bukan tumbuhan dan tidak tumbuh.
Selamat datang ke episod pertama. Repak at LAKOPAK Podcast.
So, ini flavour, hui, yo, memang-memang syok. Hmm. Steamer, guys.
Tapi, aku rasa, tu, itu adalah makanan yang paling sedap yang aku makan dekat Turki.
Kita nak cerita tentang Tommy Thomas tu, nonton, papa sekalian. Alright? Dan,.
Individu dan kumpulan ini telah mendedahkan kes salah laku, rasuah, dan penyelewengan yang mungkin kekal tersembunyi daripada mata umum.
that are slightly more beneficial, like, in the, the side quest conversation, right?
Sama juga macam pengarah, macam, sebab benda tu art, so, ada pengarah yang kita dah tahu dah, oh, macam kalau. Style dia.
Takde ilmu yang cukup lah untuk buat.
Ehm, dan saya kesentuh hal yang demikian dalam buktiran kosong satu kosong kosong kosong pengurusan muka sukat sembilan puluh sembilan.
Golongan kategori sensitif kerana takut kita terlibat dalam.
stage one, insyaAllah, tak ada gejala, kita boleh lawan.
Macam, ah, patient yang saya sebutkan tadi. Dia mengalami, ah, vascular dementia.
This one does get affected by oil price a little bit more. No, no.
Adakah mereka benar-benar, ya, betul-betul berkhidmat kepada rakyat ataupun sebaliknya.
Tiada lagi gol menyusul, Kelantan United berjaya menambah tiga lagi mata, sekaligus naik ke tangga keempat, berkongsi enam mata dengan PBRMFC di tangga ketiga.
Justru kempen bagi menghentikan sebarang bentuk vandalisme serta pelantidakan yang komprehensif akan dipergiat.
But, do bear in mind that, uh, aku duduk dalam hall tu,.
Yang tu, kalau Nuna ni tak professional, okay.
So, bayangkan, eh. Kenapa orang bayar sewa kepada ahyat? Adakah kerana orang takut kepada ahyat? Oh, ahyat ni,.
Bila kita tak, tak, tak fokus untuk develop crowd dekat media social ni, maksudnya kita punya friend, katakanlah, lima ribu. Kita penuhkan lima ribu. Macam-macamlah orang ajar penuhkan lima ribu. Okay?
Jom kita tengok Benny Payong, dia punya, aa, halter pusaka.
Tapi untuk anak-anak muda, sementara you ada peluang lagi, jangan terkejar-kejar sangatkanlah duit RM7,000, RM8,000 yang tidak akan kekal lama. Thank you very much. You guys are awesome. Dan Assalamualaikum.
And I'll, and I'll share the personal side of it. Like,.
Uh, melahirkan, uh, tokoh renaissance yang begitu rupa, ya, walaupun renaissance itu, uh, terbatas dari segi, moralnya.
Sebab, disebabkan tinggi suara tu korang boleh jadi bermasamuka. Kita kan satu family.
Ataupun, kepayahan sekarang, awak rasakah? Macam mana nak bersama kan?
Sebab, camat. Oh, camat, camat lagi. Eh, tak juga. Yelah, tapi aku main lah.
Di utara, di selatan, di timur ataupun di barat, di dalam ataupun luar negara, di dalam ataupun luar planet bumi, tidak kiralah.
Uh, memainkan, uh, peranan penting dalam hal ini.
Lepas tu, kita turn on. Eh, berapa second tadi, eh? Melupalah berapa second tadi. Berapa second tadi, eh? Um.
Saya minta maaf jika saya salah faham dengan awak. Saya di sini untuk membantu anda.
Makanan ini bukan sama dan apabila ada tanda harganya jelas, pengguna boleh membuat pilihan terlebih dahulu, membuat pementauan dan juga membuat soal setidiklah juga dengan harga di mana-mana premis. Oleh itu, sama juga dengan pasar.
Terima kasih saya ucapkan kepada semua yang hadir ke sidang media pada pagi ini.
So, Capik tanya, kenapa suka gate kuku?
And, at the same time, macam cakap tadi, macam mana boleh hidup as a full-time fitness influencer is, you kena ada produk. Hmm.
Meningkatkan pengurusan fiskal boleh membantu mewujudkan ruang untuk lebih banyak dasar pengagihan semula.
Ingin tahu bagaimana konsultan Unify Business boleh membantu Cindy mengurus jualannya pada pelbagai platform?
The peak tu, peak tu bila ada masuk, ada masuk paper, tak silap saya.
And, waktu, slowly aku jalan ke arah sana tu,.
Kita ada mission nak kena buat ni. Focus man. Oh. Oh. Oh.
Tapi pada aku, aku tak reti nak guna perkataan biasalah budak-budak.
Eh, tak pernah dibuat ikut cluster dan sebagainya.
Orang selalu cakap pasal, aa, jemput guest-guest ni semua. Tapi pokas.
Sementara itu, walaupun terdapat negeri yang diancam bencana banjir baru-baru ini, pemulihan ekonomi dijangka agak kukuh dengan keluaran dalam negara kasar KDNK berkembang 5.6% tahun ini.
Perbualan empat usahawan berkaitan dengan status ekonomi akibat COVID-19 dan juga pakej rangsangan ekonomi yang diumumkan oleh Perdana Menteri Tan Sri Moyadin Yassin.
Yang terakhir di senarai kita pada hari ini, Dosh Challenger yang dikatakan sebagai The Last American Muscle Car.
Okay, so, tanpa membuang masa lagi, it is my honor to welcome.
bagi memastikan ketentraman dan kedaulatan negara sentiasa dipelihara.
Dan kita tak perasan tau, sebelum ni. And I was like, wow. Power lah. Kira-kira, bagi Zaf, itu adalah satu,.
Organisasi hak asasi manusia tempatan dan antarabangsa telah memperjuangkan pembaharuan Akta Hasutan di Malaysia selama beberapa tahun.
TPV juga bertujuan merealisasikan hasrat kerajaan dalam.
Tapi, risikonya pula lagu-lagu tentang family ni,.
Dan kaedah ini dilaksana untuk membolehkan, ah, tidak berlaku jumlah pengundi yang ramai datang pada satu-satu masa.
Then you wait for a year, lor. Ah.
And then, dia ada juga buat beberapa video berkenaan dengan topik penderaan haiwan dan juga konten-konten yang kejam, tau.
Dan bahagian kedua ia menambahkan pendapatan dalam akaun pembangunan negeri berjumlah 100 juta.
Dia punya produk bagi saya betul-betul nampak gah, nampak military, nampak garang.
First SNY tu, iyalah, of course lah, bila you baru-baru ni macam you macam ada banyak buat mistake lah.
Ah, boleh juga bayar di ATM, Maybank. Dan juga di pejabat post.
That means, ah, kau dah tak enjoy dengan apa yang kau buatlah. Ya. Kan?
cuba go for therapy, ataupun, see, like, like, what I'm doing right now, baru-baru ni. Buah apa aku cuba terapi?
Beliau berkata ini adalah untuk mengelak daripada gagal melakukan tugas sebagai wakil rakyat sehingga akhirnya membebankan rakyat.
Kemungkinan anda mencipta kemewahan yang menajubkan, kemungkinan anda menjadi lebih kaya adalah tinggi.
Bagi Zaf, memang mind-blown dan tak pernah terfikir ada film yang bakal memaparkan idea seperti film internet ni. Okay? Ya, idea was so fresh lah.
Kita boleh menguruskan, eh, urusan di Kemaman. Ditambah pula, apabila, eh,.
Kalau tak boleh percaya partner sendiri, pilihlah partner lain. Ataupun tak payah ada relationship.
Peguam Najib Tan Sri Syafiq Abdullah turut menyampaikan ucapan takziah bagi pihak pasukan pembelaan.
Lepas tu, anda akan dapat, uh, headset MH630.
Kerana kalau ikut, aa, ramalan daripada meteorologi, aa,.
Menurut pegawai daerah Allendale, kejadian puting beliung dirakam penduduk dan dimuat naik di media sosial.
Yang saya tahu, ambil gambar tu, wallet-ialah. Eh, masa tu kan,.
Okay, kalau sebelum ni aku meniaga kan, masa, sebelum Newborn Legends. Aku meniaga jual barang je tau.
Najib Razak berjaya kekal berkuasa begitu lama walaupun terdapat kontroversi di sekelilingnya disebabkan beberapa faktor, termasuk:.
So, dia raba punggung saya daripada kanan ke kiri. Sambil, muka dia tu tersenyum.
Uh, in any way, shape or form. Um, what would you say then?
Kalau ikut isik dengan lapor ni, tak boleh duduk ke ni? Isik.
Untuk menangani cabaran ini, kerajaan boleh mengambil langkah berikut:.
Ke dia tegak je? Actually, center je. Center je nampak, ah. Lagi tu, tu, tu, tu.
Sekarang, guys, dalam keadaan ekonomi tak okey, dia always berpusing je.
Kalau satu tempat jahat, bukannya Malaysia je boleh kena hukum, tempat lain pun boleh kena.
And serum is also the quality, uh, guidance for, for the countries.
Haa, bangnon ni bang, bangnon. Takkan dah takde geng kita kot? Tak setuju, tak perlu.
So, guys, itu sahaja, eh, kita tunggu lagi empat minit kebet. Okay. Fernandes Panggit. Best budget RTS laptop bang. Eh, habis cerah. Saya prefer anda.
Memang, saya selalu tengok ke, book, tengok dalam minit ke apa, saya tak sentuh bola lagi.
Kita tu orang ambil masa dua hari juga lah nak settlekan semua.
You imagine? Betapa awkward ni dia. But, itulah maksud my mom.
Nak berasa kuat dengan ujian hidup, tengok bagaimana Rasulullah diuji oleh Allah SWT. Besar ujian Nabi.
Apapun, berbekalkan pencapaian semasa, pada kejohanan Dunia 2022 di Hungary,.
But it's like, if you're not capable of doing those things, and if you're not given the safe space to express those things and unpack those things, then, it's just like, it's gonna haunt you at every point of your life, you know? Exactly. Okay.
Selasa ini, semestinya pasukan juara dan naib juara Liga Klub Hokey Telangganu THT dan tenaga nasional berhak TNB kekal ditatakan sebagai pasukan pilihan.
pelbagai kemahiran dan pelbagai latar belakang untuk menganggutai 12 orang staff.
Dalam mempertimbangkan permohonan peruntukan pengelgaraan daripada semua sekolah kerajaan dan sekolah bantuan kerajaan, KPN menggunapakai pekeliling am Bilangan 2 Tahun 2012 Tata Cara Pengurusan Aset Tak Alih Kerajaan sebagai rujukan utama.
Dasar ini bertujuan untuk meningkatkan tahap pendapatan pekerja bergaji rendah dan mengurangkan ketidaksamaan pendapatan.
Mustahil juga, andai kata, kalau tiba-tiba pula, menteri wanita, mantan menteri wanita, kan?
Uh, menteri-menteri kita, ahli-ahli parlimen kita yang dulunya.
Kalau artis buat pangan, kena gam buat saver, kot saver kan?
Dan, ah, you know, kita kena banyak berdoa.
Bila bangun pagi tu, sarapan mungkin dekat rumah Pakcik Halim.
Hari Ahad ini, kita akan merakam episod ke-67.
Allah, dan macam-macam nama, kita pun dah, paparoni, koronoroni, oberoni. Italian punya lagu. Punya masakan.
Korang boleh pergi dekat, ah, Kakucho Puri.
Mengulas mengenai ucapan Perdana Menteri yang akan disampaikan dalam bahasa Melayu, Azmi menyifatkan inisiatif Datuk Sri Ismail Sabri itu sebagai satu langkah dalam memastikan mesej Malaysia di persidangan itu nanti akan memberi impak yang lebih mendalam.
Ketiga, kerajaan telah meningkatkan penggunaan teknologi untuk memudahkan usaha anti-rasuah.
Haa, dan kita boleh nampak lah dari situ, oh, sebenarnya orang kurus pun boleh pakai baju besar.
Bagi bergerak dulu benda alah ni, dan kita pilih pemenang. Pemenangnya jatuh kepada, eh, takde. Nombor pertama, takde pemenang, eh.
Which is something that I, I, I don't really experience much of with like,.
Seorang pemuda kelahiran Sabah yang bernama Duzi Noram Zamnas Abdul Aziz telah berjaya membuka restoran ini di kota London, di mana ia terletak bersebelahan base water.
So, jikalau, ni, sentiasa, dulu, masa, ehm, eh, masih, ehm, eh, young lah. Okay.
Aku, kot, kotlah, ada budak-budak ni sahaja nak kenakan aku dalam gelap, kan?
Itulah, orang kata, di bawah tajuk bahaya akhir zaman ni.
I mean, since pretty much day one, PM dah cakap, ini one of the main things yang kita nak buat.
Kebanyakan macam sebelum ni, kita fokus pada parent, tapi macam sekarang ni,.
Yang tiga, amalan takkan putus. Salah satunya, sedekah jariah.
Tapi setakat ini, satu janji yang dibuat oleh kerajaan ini, satu tahun dahulu, sampai hari ini, hanya ditunai sebanyak,.
Tindakan akan diambil bagi membolehkan pembeli menerima balik cas tersebut daripada pemaju.
Terdapat beberapa isu teknikal yang perlu diselesaikan terlebih dahulu berikutan semenjak pejabat pengarah tanah.
Tetapi, what is more important is dia kena dapat public mandate.
Your friends, you know, are not professionals, right?
Kalau kita nak pasang SSD dekat atas ni, kabel dia mesti lalu di atas SSD yang satu lagi.
Ha, sebab lepas ni Atuk nak keluar.
Dalam pada itu, Pusat Meteorologi Kebangsaan berkata, kawasan utara Libya dijangka mengalami hujan lebat dan ribut petir untuk beberapa hari akan datang. Sejak ini, tiada kematian dilaporkan.
Bermula pada tahun 2013 , indikator ini telah dikemaskini dan pihak Kementerian Kesihatan telah.
When you ask someone what they do, right, for a living, it's a really great way to suss out what kind of person they are, not because of their job, but the way they answer.
Because my friends, my friends in second year, they were awesome, you know. They were good people. They're people I can talk with. Uh, I can make friends with.
Sebab Datuk HD dekat, eh, dekat Lumut tu.
Giveaway topi Cooler Master, eh, Cooler Master yang saya sedang pakai.
Raito, eh, tapi macam, ah, ni, oh, macam, eh, ini satu, enam, enam, kosong, S.
Yang seterusnya, styling ataupun design. Okay, benda ni sangat-sangat subjektif. Ada orang kata X-IDV lagi cantik.
Siapa yang menggerakkan SaveLTK punya hashtag ni?
So, dekat sini, dekat cinnamon, cinnamon coffee house ni, ni, haa, memang ada, haa, pemanis mulut yang best-best, haa, untuk anda semua. Antaranya,.
Salah satu sebab utama gesaan untuk ketelusan ialah persepsi bahawa rasuah berleluasa dalam politik Malaysia.
Sampai orang yang dah keluar PAS sejak 8 tahun lepas pun, mereka hendak julang dan perkenalkan sebagai mantan yang dibutuh PAS.
Pada hari ni, kita pernah tahu macam mana keadaan COVID-19 kita pada negara-negara ini, insyaAllah.
mungkin separuh daripada komitmen dia. Kira high komitmen lah untuk dia.
Knowledge mereka terhad, dan mereka kadang-kadang tak ada masa pun untuk upgrade knowledge tu.
And my last two stay with my book dekat trip.com, I rasa tu paling murah.
Ha, dah ada knowledge dalam social media punya ni. Ya.
So, aku macam malas nak layan lah.
Uh, ke, ke, kaedah kerjasama di antara pemimpin, di antara parti, di antara PH dan BN, saya rasa faktor tu lebih penting.
Jadi, benda tu dah membantu saya, nombor satu, untuk.
Because, to be honest, a lot of celebrities photoshop themselves as well.
And KRIA is just around the corner, 9 minutes to KRIA, okay?
Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) Kinabatangan akan menggunakan slogan 'Ragat tetap ragat' dalam pilihan raya negeri (PRN) Sabah.
Kalau kita usaha lebih, kita dapat lebih.
Yang ni lah, yang update baru tu kan? Hello! Macam sotong je dia. Mari kita vibing. Itulah bagi kita relax sekejap, Zan. Actually, kan, korang jangan...
Guru di Finland sangat terlatih dan dipercayai untuk mereka bentuk kurikulum mereka sendiri, dengan tumpuan kepada pembelajaran berpusatkan pelajar.
Okay, kita juga sudah mulakan, ya, budiwe, dari beberapa tahun kebelakangan ni, ehm,.
So, instruction tu must be tepat dan mudah di fahami oleh anak dia, contoh.
Dan kereta itu memecut sehingga hilang dari pandangan polis.
Sebenarnya, kau tak dengar apa aku, right? Haa, jeitulah. Macam, kita kesan benda tu. Kita nak macam,.
Berikut adalah beberapa faktor utama yang akan mempengaruhi kemungkinan dan kelajuan pembaharuan:.
And, uh, he respect macam contoh apa-apa perbangunan, uh, di Johor. Okay. Mesti go through Kebohonan Dulu Tuanku.
Jelasnya, baki 3,460 polis yang masih berkhidmat dan 15,451 pesara belum menerima anugerah ekoran kekangan penularan COVID-19.
RGB dalam casing ni, maybe dia akan tertukar dengan lampu tidur lah, kot.
Sebab mereka ada, eh, policy immigration yang, eh, melihat kepada bakat.
Tapi, meluk peluh tak payah masuk campur dengan hal tu kan?
Kau prepare lah. That, that is the first voice. You know, take the second one. Magic. Blendkan lah.
Dengan pasukan dibentuk untuk projek jangka panjang, Sukan Asia 2026, 12 pemain yang tersenarai adalah terdiri daripada pemain-pemain muda dan muka baru.
Sehingga kini , sebanyak 234 buah stesen pengecas telah dibangunkan .
Terima kasih kerana meluangkan masa bersama kami di Astro Awani untuk kita bercakap mengenai hari bahagia.
Uh, but also, , it sounds so stupid to say this, but, money should be a problem.
Ya, dia macam ada, ada, ada that, as, ada that feeling kau. Okay.
So, saya, kita unbox dulu, kita buka dulu.
Dan juga, adalah orang yang ketiga, ya, dalam konteks tingkat hadanah ini. Jadi, tak boleh nafikan.
I mean, you don't, you don't buy a Class 2B bike to go fast.
Dia call mak dia yang dekat Malaysia.
Mencegah rasuah dan kronisme: Kontrak kerajaan boleh bernilai berbilion dolar, menjadikannya sasaran menarik untuk rasuah dan kronisme.
Bukan dekat orang ramailah, macam KCC, aa, dekat-dekat, ah, Shopping Mall, kenapa memilih, ah, lokasi yang. Kelana Jaya.
Dia ada dekat sebelah, kan, so. Dia jengik, kan. Lepas tu, wowo.
Kerajaan Pahang dibentuk menerusi kerjasama Barisan Nasional BN dan PH selepas tiada parti memperoleh majoriti mudah 22 kerusi.
So, passion sama in music tu, memang, eh, daripada dulu memang dah ada. So,.
Jutawan termuda yang dibuat sendiri kini ialah Kylie Jenner, yang menjadi bilionair pada usia 21 tahun.
Skandal itu telah menggoyahkan keyakinan orang ramai terhadap kerajaan dan sistem politik Malaysia dalam beberapa cara.
Tell us about your character dekat dalam Project Higher Council.
Bila berdiskusi tentang ilmu tersebut, kata Al-Imamul Muzani, yang mendengar diskusi tersebut, dia kata, bila bercakap tentang diskusi tu, kedua-duanya mengeluarkan pendapat,.
Menurutnya lagi terdapat banyak peluang untuk mengandung agama berbeza, berkumpul dan meningkatkan persefahaman bersama.
Dan saya nampak, eh, antara penghalang kepada penglibatan orang muda dalam politik di Malaysia ni adalah mentaliti tersebutlah. Bila orang muda cuba saja,.
That dia akan buat something different, something I always suka.
Dengan izin, no community should be fell out from the Malaysian society. Saya mohon Jebatan Perdana Menteri men...
Okay. Kita hantar YouTube bidadari dulu. Yang I dulu, yang I. Oh, bah, bah.
Dan, dengan itu, saya memperkenalkan, ini dia.
Pastinya, pada jam ini, kita nak bawakan, eh, tumpuan di extraawani.com.
So, kita boleh guna dia untuk overclock juga.
Juliana Omar dan suaminya, Muhammad Ashari Muhammad Alwi,.
Kalau dia main bola keranjang, dia punya handal tiga. Tiga.
Dua puluh lima ribu empat ratus sebelas permohonan daripada majikan melibatkan dua ratus lapan ribu sembilan ratus tujuh pekerja.
sekuat memanah reka berpasukan lelaki berjaya meraih pingat gangsa pada Tumasya Sukan Sea Vietnam 2021 sempat tadi selepas menumpaskan Filipina dengan keputusan 6-2.
Kita akan review sedikit tentang film, Misi Operasi X. Aku hampir tersebut tahi ni.
Dan belum maklumkan, ah, proses memindahkan penduduk di PPS yang dinaiki air juga sedang berjalan. Mungkin ada terdapat beberapa lagi.
Menyifatkan kes sedemikian sebagai terpencil, Khairi berkata pihaknya belum menerima sebarang aduan mengenai salah laku terbabit.
tu, tu, Cikinok tu, tu. Nama saya, nama IG dia, Cikinok. Uh, dia ada dalam live ni.
Apa yang you harapkan daripada penghasilan lagu ini?
Bahkan, ada di antara penganalisis politik tempatan menjangkakan PRU ini akan diadakan seawal selepas.
Menurut Datuk Seri Anwar yang juga Menteri Kewangan,.
Dan pada hari ini, saya juga akan memperkenalkan apa yang saya sebut sebagai indeks kerapuhan pantai negara ataupun National Coastal Vulnerability Index. Kita ada pantai yang panjang. Tapi kita telah buat penilaian.
Pendaftar Mahkamah , Kementerian Kesihatan ( KKM ) dan Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia (SKMM ).
And if budak-budak tu ada bawa duit.
Jelas, Datuk Zuraida pihak MPAJ telah menerima aduan berhubung kejadian runtuhan tembok longkang berkenaan pada 16 Januari lalu.
Perairan Johor yang panjang dan bentuk muka bumi yang pelbagai serta terletak bersempadan dengan perairan negara jiran, menjadikan ia destinasi paling popular menyeludup masuk dan keluar parti dari negara ini, terutama ketika musim perayaan.
Lepas tu, kawan dia, rabarlah, kata, pen takda?
Macam mana, apa, apa, bahasan tuan? Tuan rasa betul ke tak?
Tapi ni bukan 48MP, ni yang biasa sahaja.
Um, what Zailun is saying is that the harder you think about when you enter, the less you need to think about your exit.
Okay, tetapi ada function yang tak boleh guna pun touchscreen.
Bagai, walaupun, kedudukan pemegang jesi kuning keseluruhan, Yonis Pinggego dari pasukan Jambu Wisma, masih belum tercabar, berjaya mengekalkan kelebihan 2 minit dan 20 saat, berbanding pencabar terdekat, Tarik Pungkacar dari pasukan UAE Emirates.
untuk melaksanakan aktiviti kempen dan evokasi setemukuhkan aktiviti penguatkuasaan di seluruh negara.
Bank negara turunkan OPR 0.25%, dia seorang je turunkan 0.15%. Kesian peminjam dia. Tak naklah ambil DPA loan lagi.
Dia seorang yang pembersih, boleh dikatakan OCD, eh.
Sometimes, okay, okay. What's the mo- okay, hold on. Just maybe, maybe this is weird. What's your most celebrated festive season?
Ah, that's something that I will do.
Bang, kalau bajet 5 hingga 5.5k, build PC apa yang berbaloi? Tak ada RGB pun tak apa. Janji performance mantap. Anda akan dapat.
Uh, boleh beli Acer Predator Helios 300 yang guna GTX 1060. Yang tu memang terbaik, bro.
Seterusnya, kalau kita boleh tengok di Newsreel Times, Drainning Death.
Susulan itu, Emergency Response Team, atau ERT, telah ditubuhkan.
Selalu kalau hari cuti kan, Adelia buat apa? Keluar rumah ke? Main dengan sepupu ke? Selalu buat apa kalau cuti?
Uh, kat situ, bila you kena, kena, orang kata kena tekan,.
Kita boleh nampaklah pintu tu macam terbuka sikit kan. Wish, dia orang-orang tu terbang. Oh, kita macam, macam nak.
Son Dukuk ini telah diperkenalkan pada zaman era.
So, issue-issue ni membayangkan bahawa ada movement untuk, eh, menukar CM tersebut.
Tiba-tiba hak jahat tu main ke tak? Takutlah yang hampa bela tu. Kita pun tak tahu.
Okay, suspension dia, dia pakai jenama Showa Telescopic, dan dia punya disk depan tu, dia pakai floating roto. Full port daripada jenama Nissin. Power tu. Braking dia memang power.
Dan juga, banyak pihak-pihak lain, saya memperhatikan, mereka menulis.
Uh, penambahan, uh, dan juga meminda beberapa subsection baru di bawah ordinate ini adalah untuk sama-sama ia memastikan agar ianya dapat memenuhi ekspektasi, uh, sebagaimana untuk kita tambah baik dari segi perkhidmatan dan juga, uh, memantapkan lagi sektor, uh, perundangan di, uh, negeri Sabah.
Kita letak dulu, letak dulu, letak dulu.
Bagi tempoh pendaftaran permohonan baru akan kemas kini untuk BKM pula akan dibuka mulai 1 hingga 31 Januari tahun depan.
Sebenarnya, tu saya tengah buat video untuk DFKL lah. Kan ada pertandingan baru DFKL 2019.
Walaupun dia mahal, dia ada mahal sedikitlah.
Sebab, kita tahu bahawa rakyat merasakan, ah, marah dan kecewa.
Tetapan lantaian ekonomi yang berkaitan dengan MM2H, iaitu sektor hartana, pembangkang, peruncitan, pelancongan, pendidikan dan perubatan yang mendapat manfaat dari kesan ekonomi berikutan pelaburan dan pembelajaran peserta MM2H.
"Semua perlu lakukan demi Malaysia, Malaysia yang memilih maka jagalah Malaysia.
want us to continue the series. Mungkin ada permintaan tentang Mas Mana.
Ah, itu antara laporan yang kami sempat bawakan.
Lama kelamaan, orang akan rasa macam, alah, daripada tengok tim Liga Malaysia baik, tengok EPL.
Majlis Amanah Rakyat Mara meneruskan program penghantaran pelajar tajaannya ke luar negara tahun ini membabitkan 1,500 pelajar dalam pelbagai bidang.
Uh, ini juga melibatkan pindaan perundangan. Perlembagaan dan juga perundangan.
Um, I sit in and I manage that whole timeline to make sure that the projects, uh, come to fruition. Actually, it's a lot of work.
Kenangan lalu tu memang tak boleh padam tu.
Uh, dua lelaki Melayu, umur antara 20 hingga 30-an. Uh, identity kita dah dapat.
Kes disebut semula pada 23 April ini.
eh, yang mak buah mak tambun fikirkan semula, kesamerataan ini.
Kalau ada event-event besar yang macam artis perlukan pakaian yang, yang stylo yang kita akan design-kan untuk dia pakai, yes. Kebanyakannya arti lelaki lah. Hmm.
So, now, persoalan ni, berapa banyak, untuk kita, letakkan, supaya tak, memerbankan orang ramai.
Jelasnya Syarikat Pelaburan Berkaitan Kerajaan dan Syarikat Berkaitan Kerajaan telah bersetuju untuk menyalurkan sumbangan secara geran padanan bersama pihak kerajaan.
Muslimah bawa anak, Nabi permula solat, anak itu menangis, kata Rasulullah, aku pendekkan solat.
Kalau kita kembali ke pentas ini, kita akan kembali.
Dalam masa kita mula ragu dengan Allah,.
Sebab tak ada movie kanak-kanak ketika itu, melainkan, Tentang Bulan dan juga Mohsin.
Dia punya, ah, dia punya aksesori kepala dia, ah. Nanti aku tunjuk. Ini dia punya bright stick. Kita tengok dulu.
Tindakannya menyokong Perikatan Nasional (PN) adalah kerana dia ingin memastikan agar dapat menjalankan tugasnya dengan baik.
Dia akan menyebabkan satu kajian, akan menyebabkan masa, dan juga peruntukan.
Kalau di Sungai Golok itu pun tak selesai lagi masalahnya hari itu. Justru,.
And we are venturing with you on this new decade, the new year. Wow.
Uh, put the blame on Muslim community.
memperkemaskan cadangan penyelesaian teknikal untuk mengatasi isu-isu sosial dan alam sekitar yang dihadapi di Selangor sekiranya jajaran ECRL dikembalikan ke jajaran asal iaitu jajaran utara.
Uh, selain daripada tu, lakonan tip-top, yes, aku suka Jennifer Lopez.
Uh, bukan aku hebat, tetapi, uh, seni tu membuat putaran tu, terasa dan hidup.
Eh, saya nak bagitahu satu rahsia lah. Ha. Bila saya start masuk MAS kan,.
Dia terus pergi kat ruang tamu, and dia cuba tenangkan diri pada waktu tu. Jadi, kat depan ruang tamu.
So I can move my wrist this way. But if I,.
Kalau, ketuan rasa, ia, boleh, bagus untuk belajar, at least tahu, survival lautan ni, kat mana nak belajar dia?
Bintang adalah benda angkasa, bukan huruf atau perkataan.
Sama dengan kita adalah Encik ataupun Lieutenant Muhammad Iqmal.
NC750, we're gonna do a full review on it once it's in my hands. Cannot believe it.
Menurut MIDF Research, jumlah permohonan pinjaman rumah setakat lima bulan pertama tahun ini juga tidak mencatatkan peningkatan ketara.
And you adalah penyebab kenapa ramai orang vape.
And then, kawan dia punya adik pun dia hire juga. Hmm. Ya. So.
Dari situ, Yusry mengikut Julia ke mana sahaja sebagai bodyguard.
The reality is every investor are practicing value investing.
Dear Sean, I wrote to you last week but you did not reply. Oh, sorry.
So, you know, it's like sometimes they say good friend tell the truth and it hurts you anyway.
So, what's, okay, hers is definitely Joy.
Dia menggunakan saiz tayar ber-110, 180 dan rim 14. Dan dia punya suspension. Dia menggunakan dual suspension.
Okay, pagi ni kami akan tinggalkan drone dan tripod ni sebab tak boleh bawa masuk ke Taj Mahal.
Dah, sana, sana. Cikgu nak duduk sekejap dekat sini. Shu. Sana sekejap, Shu. Cikgu nak rasa duduk ni.
Dan macam saya bagitahu tadi, katakan anda nak mengajar dalam masa sama.
So, sesuai kalau anda nak bawa speaker ni ke mana-mana.
Sanusi berkata demikian ketika ditemui media selepas menyampaikan ucapan penggulungan muktamar tahunan PAS ke-68 di Kompleks PAS Kedah, Kota Sarang Semut.
Okay, apa yang Boody faham dalam lagu ini, ehm,.
Saya juga ingin mengucapkan selamat Hari Raya Aidilfitri kepada seluruh keluarga Malaysia yang beragama Islam, khususnya kepada para pekerja yang dirahikan.
Aku harap korang semua full lah puasa, eh. Banyakkan amal ibadah. Korang-korang akan mencarut.
Cuma diri sendiri, tak ada sebut siapa pun.
Macam, I'm, I know this is my first time. Hmm?
Sebab dekat pokok besar ni ada satu tanda warna merah tau.
Susah nak cakap. Ha. Ha, pandai-pandailah, faham-fahamlah, eh. Ha. Alipolitik pun okey. Ha. Ha, dia pangcul.
Lalu, mereka cuba untuk reform bersama-sama dengan Anwar. Tetapi, kita perhatikan. Soalan saya nak tanya pada anda.
I cakap kalau benda yang rosak, jangan perlu baiki.
It's literally so prevalent in the community, and they get cancelled every other week.
Pesalah trafik berkenaan akan ditahan jika tidak dapat mengemukakan penjamin dalam kalangan warga Malaysia sebelum dituduh keesokan hari.
So, dia, ya, masa tu kecil lagi.
Kan, sebelum tu dia dah juara dah. Juara 2014. 2014.
Benda ni memang aku cakap macam aku cakap dari awal-awal tadi, memang aku okey. Tapi bila balik rumah family,.
Kalau di Manchester City, walaupun tak ada Kevin De Bruyne, dia ada Rodri.
Berdasarkan hasil pemeriksaan, ada bekas jerat di leher korban".
Saya, saya harapkan, eh, tu, kalau, andai kata, eh, sedara makhdi kita lepas untuk yang saringan berikutnya. Hmm. Saya nak dengar buah-buah daripada Almarhum. Oh. Ayah anda beliau, nanti. Nanti, ya.
Apa, background of people yang suka menyanyi, yang not necessarily penyanyi, tapi dia orang ada bakat terpendam dan terendam.
You know, the Westin Ban is very iconic. This is, uh, is this, uh,.
Jadi, itu bukan satu deklarasi yang secara jujur.
So, orang kata, aku nak jadi, macam, Hanif lah, kan.
Ini telah membawa kepada peningkatan permintaan untuk ketelusan, akauntabiliti, dan tadbir urus yang baik daripada kerajaan.
Now, quite honestly, atheists have been around on social media for the longest time possible.
Warna, unik. Gol lah. Gol, gol. Atau ada merah, ada, ah, hitam.
Okay, alamak, aa, lawanya, kita minat, kita minat.
And, macam saya cerita di awal video, Jazz Piper Plus ni, dia ada license, oh.
Dah tahu dah, dia punya rentak dia.
So, like, both also three bedroom unit.
Masih berkata alumni akan bekerjasama dengan FKPM untuk melaksanakan program bagi melahirkan graduan yang berwibawa.
Perlakuan jimak seseorang daripada kamu bersama suami isteri juga sedekah.
It's really just exchanging time and effort for money.
Dia punya mission, mission dia tu. Tak boleh.
So, tiap-tiap bulan, you bayar dekat bank dua ribu ringgit tapi you bayar.
Nurhazira Masling, rakan kepada Siti Bainul berkata, perkara itu dinyatakan oleh Yasmin yang merupakan saksi penawaan kelima ketika mereka berada dalam sebuah kereta sebelum masuk ke kawasan pakir di sebuah kondominium di Wangsa Maju pada Julai 2021.
Perkara-perkara yang Allah haramkan. Allah s.w.t. Allah s.w.t.
Ini boleh dicapai melalui kempen pendidikan dan mengumpul kesedaran, serta pelaksanaan kod tingkah laku dan program etika.
Apa-apa pun, ke semua barang yang saya cerita dalam video kali ni, saya ada letak link beli dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum. Rahmatullah. Ya wabarakatuh. Merhaba. Jumpa lagi.
Ninety-nine-seven was a boo, boo year, right?
Kita wait until the 36th, ah, winner first. I just want to ask Dean.
So, kita akan start macam kira, diorang tak tahu lagi.
Mungkin ada experience ke apa, apa, apa, maksudnya saya tak? Sebab,.
Ha, untuk kau duduk, untuk kau bercerita.
Mungkin, sebelum ini, awak permudahkan jalan orang lain, kan? Mungkin, kita tak tahulah, kan?
Dan, ah, itu antara, aa, perkongsian yang dapat saya bawakan pada hari ini.
Atas dua biji kipas tu, kita tak perlu nak fikir apa-apa dah.
Hence, I want to cancel the deal.
Dia punya hertz memang tinggi, 240 hertz.
Apa, apa yang sedang wujud sekarang ini.
Dulu kan, dulu saya tak percaya lah benda-benda ni wujud.
Uh, I believe even at these market conditions, our portfolio is still quite resilient. Yes.
Orang akan fikir yang dia adalah tri-mode connection. Kita boleh guna secara wired.
Nak kahwin, nak berpasangan, carilah orang yang sesuai. Aspirasi sama.
Dari segi academic. Haa, dari segi budaya ataupun entertainment. Sebagai contoh, kalau kita minat Marvel. The Hulk. Apa nama dia? Avengers. The Hulk pelakon. Pelakon Hulk. Pelakon Hulk. Oh.
Maklumat lanjut dan pendaftaran bagi memiliki hartanah mampu milik ini boleh dilakukan dengan menghubungi LPHS.
dan bertindak secara proaktif dengan lonjakan kes Covid-19 yang berlaku di negara China. Sekian saja. Pantau Kerajaan Baru. Saya Hakim Rahman. Assalamualaikum. Salam hormat.
Cik Nom tak tambah gula atau garam sebab rasa sos tadi semua tu dah cukup rasanya.
Pada tahun 2015 sebenarnya penambahan kota diberikan dengan Ihsan Kerajaan Arab Saudi pada ketika itu.
Um, I really just wanna say, I am really proud of you for just being here, and like you said, you've never actually shared your story with anyone, so I'm sure it was scary for you.
Sehingga jam 6 petang tadi, 14 daerah di kedua-dua negeri itu masih terjejas akibat bencana itu.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa pizza adalah makanan yang popular di kalangan ramai orang!
Storytelling, story tu sahaja dah cukup kuat untuk bawa cerita tu. So.
Dan ada juga buku yang berjudul The Peoples of Malaysia yang ditulis oleh Faye Cooper Cole, seorang profesor antropologi yang ditulis pada tahun 1945.
sebab kita dah, aa, kumpul bukti semua.
Antara aktiviti perniagaan utama bagi masyarakat desa di Indonesia ialah sektor pertanian dan pelancongan.
Hero remaja macam tu, Haris Anwar, Safwan Nazri, and at that time, Syafiq Khal pun memang main bola daripada kecil, daripada muda, tapi dia dah lama tak main bola, so kita bawa dia sekali. And then,.
Saya nak tunjukkan anda lagi satu view, pemandangan daripada, uh, Kings Park ni yang sangat-sangat indah.
Oh, this one pun bagi macam, not bad.
Ketika pulau tu dah mati, yang dah tak ada orang dekat situ, memang keadaan dia hancur lebur, diorang hampir setiap malam, guys.
This is the review of the Harley-Davidson Road Glide.
Aku rasa, diorang semua dah rancang, aku je lalai. Lepas ni, siapa pulak?
Tuan Yang Di-Pertua dan saya alusta dengan ini, sokong tita ucapan. Sekian.
So, agak susah lah sebab nombor ada kat atas ni je.
Sudah tentu, saya boleh memberikan beberapa maklumat mengenai bukti khusus yang telah dikemukakan terhadap Najib Razak.
Dan, sudah tentulah, bila kita bercakap juga tentang kerajaan ini, cabaran terbesar dia adalah bagaimana kerajaan ini perlu mengimbangi isu-isu sensitif, eh, dikala ketika ramalan awal bahawa pengundi, pengundi baru akan lebih bersifat tactical dan lebih liberal ketika mengundi itu nampaknya tidak terbukti pada PRU 15.
Haris Syafiq, Abel, ada tak alternative stylus yang Abel recommend? Untuk kegunaan apa tu?
Every Saturday, for nine Saturdays in a row.
Masa tu kan, zaman sekolah, aku tak tahu, aku main bantai je, pos, kan. Haa, okay?
So, bila diorang buat ni, at least diorang boleh terus continue untuk support.
But, saya, saya hormat style yang jenis macam, cakap baik-baik lah.
Selalu orang cakap wake up call, wake up call.
They're not, they're not trying to, in the household, teach you about investing. Oh, why is that?
banyak pun produk-produk daripada, uh, negara-negara Islam, kan? So, kita guna je lah produk.
Beliau yang juga timbalan ketua menteri dua turut menyatakan hasrat untuk meletakkan calon star bertanding di kerusi parlimen Tawau dan Kalabakan sekiranya mendapat sokongan akar Umbi.
Masak-masak manis atau masak sweet sour lah kan yang biasa kita panggil.
I think I always mention this, uh, last time, right?
There's gonna be someone out there who's gonna think that it's too sexy. Mm.
Manalah tahu, nanti, so, lu, certain, rumah kita pula diketuk nanti. Haa, kita tak minta.
Dan bantah mereka, iaitu orang yang engkau serukan itu dengan cara yang lebih baik. Ini kaedah yang ketiga.
Ha, kita tengok cerita-cerita macam tu, macam, alamak, jadi depan mata kita, tapi, dia punya rupa, menjelma dia tu, lain. Hmm. Mengikut orang. Uish.
Pegawai kesihatan di Montreal turut melaporkan cacar monyet di Massachusetts berkait rapat dengan beberapa kes disyaki di wilayah itu.
So, tuan, sambil-sambil tu, kita isbah dulu lah.
You look and you will survive for 2 hours and 55 minutes. Okay?
Sebab tu sekarang ni, mencabar nak dapatkan,.
[TERKINI] GPS sokong cadangan etnik minoriti dilantik jawatan Timbalan Menteri.
Siap mana bukan satu kiblat dengan aku, aku tak akan, eh.
Uh, dan juga ada, uh, stesen bas juga.
Hah. So, itulah dia guys. Kisah yang kita dapat. Dua kisah kita dapat.
Kesimpulannya, rakyat Korea Utara seakan sudah menerima cara kehidupan mereka yang ditentukan oleh pemimpin dengan menggunakan kekerasan dan pewaris dinasti Kim pula mempertahankan kuasa walaupun dengan cara mengorbankan keluarga sendiri.
Rindu semakin nyala. Rindu semakin nyala. Ha? Bagai gelora. Bagai gelora. Di dalam dadah. Di dalam dadah.
Cinta Paling Agung beri mesej berguna tentang poligami.
Eh, ini aku nak bagi satu challenge, lah.
I don't know why I got issues.
Ah, bantulah kawan-kawan kita yang buat video kan. Uh, subs. Tag deep. Tag deep.
I don't know what you guys think.
Kenapa dalam filem ini tidak disinggung peranan seorang raja dalam pe, berpolitik yang Malaysia?
Yup, uh, kita, basically, saya rasa kebanyakan analis kat luar sana memang bekerja dalam shift, shift system sebab kita.
So, siapa-siapa yang rasanya yang, yang, yang ada perniagaan kecil yang baru nak start perniagaan,.
Memang tak jadi apa, memang tak jadi habit, lah.
Sebab, yang dominan lah UMNO dan IngatPAS. Betul. Yang tu, saya sokong sangat-sangat.
Sebab, nombor satu, dari segi jumlah ke duit dia pun dah tak sama.
Okay, memandangkan tuan adalah seorang, aa, apa ni, pemegang ijazah sarjana daripada Universiti Keperintahsanaan Malaysia dalam bidang bisnes, aa, global.
Jawatankuasa Bebas mengenai 1MDB (IC 1MDB) mengenal pasti beberapa kelemahan dalam tadbir urus dan pengurusan 1MDB, termasuk:.
Namun, Johnson tetap dengan pendirian, ia adalah perancangan parti pembangkang bagi menjatuhkannya dan menarik perhatian umum daripada pengumuman sekatan ditarik semula.
Macam mana saya bagitahu, kita tak dibayar oleh Google, kita tak dibayar oleh YouTube, sebaliknya, kita dibayar oleh company yang nak guna platform ataupun video kita untuk iklankan produk mereka. Sebagai contoh, McDonald lah. Okay, saya bagi contoh McDonald. Bila, bila, bila, uh,.
Happy friendship mode. Yeah. Huh? You want a gun ah? Okay ah. Give you ah.
And then, kakak I cakap something to my mum.
Dan, selepas dia ukur, dia akan letak, ataupun suntikkan, satu, titik, ataupun,.
Dan lorong tambahan RFID berkenaan adalah di Plaza Tul Setia Alam,.
Mereka masih benarkan untuk sertai sampai esok malam.
Mereka adalah organisma hidup yang tumbuh dari biji.
Dia actually negative tau. Dia jadi negative lah.
Beliau macam, masih lagi tidak begitu berupaya untuk mengawal perbahasan. Haa.
You boleh buat ni lah, antara, macam, antara dua ribu hingga sepuluh ribu. You boleh antara lah.
Just right timing, you know, because every season has its growth.
Perangai bad mood, contohnya, eh, kita dah plan nak pergi jalan lah, satu hari tu kan pergi bercuti lah, pergi berjalan, contohnya sampai ke Ipoh, recently. Okay. Okay.
So, do head over to check it out.
Sila pastikan laman Facebook you guys itu tidak meletakkan email, gambar yang nyata, nombor telefon,.
kemudian, cabarannya, kita nak komersialkan. cabaran aspek. duluan.
Memperluas liputan dan kualiti bekalan air, elektrik, menara telekomunukasi dan perkhidmatan internet.
Haa, macam tu pula. Tak pasal-pasal. So, dia pun buka mata. Dia berani buka mata. PAM!
Dan, ini merupakan film tempatan pertama yang aku lihat the audience bersorak semasa climax penghujung film.
nilai integriti, profesional dan bertanggungjawab pada setiap peringkat.
Titah baginda lagi selain akan membuka peluang pasaran kepada pengusaha kraft untuk berkolaborasi dengan pereka antarabangsa dan gedung-gedung ternama serta galeri, pameran itu diharap menceritakan kisah kehidupan setiap etnik di Malaysia melalui kraft language.
Dan ini merupakan antara penekanan yang diberikan oleh kerajaan yang dipimpin oleh Dato' Sri Anwar Ibrahim.
So, dia ambil kereta dia, dia sorang-sorang malam ni, pukul 2 macam tu, ha, satu setengah pukul 2.
Manusia ni secara psikologi, dia takut kehilangan.
Jadi, aa, korang tunggu jap, saya sediakan jadual. Okay? Korang tunggu jap.
Seperti yang sedia maklum , peruntukan bagi kos pembinaan yang telah diluluskan setakat ini untuk pelaksanaan Fasa 1 projek adalah sebanyak RM12.86 bilion .
Tetapi, kebangkitan lewat itu sekadar mencemaskan Filipina yang berjaya mempertahankan keadaan 3-2.
Kerajaan Negeri Pulau Pinang tidak pernah berputus asa dalam meneruskan usaha melaksanakan projek transit aliran ringan atau LRT Comta ke Bayan Lepas yang memberi manfaat kepada seluruh penduduk negeri itu.
Kat sini, saya ada 300 gram daging. Kita goreng sampai dia garing.
Sudah tentu, ini satu: Dia menjual Kerang di Tepi Laut. Cuba sebut dengan cepat beberapa kali!
Sektor Tenaga Sektor tenaga adalah salah satu sektor penting dalam portfo lio pelaburan 1MDB .
Boleh katakan, almost, banyak gila cerita, maybe like, Netflix producer lah.
Agar biar apa pun yang menanti di depan,.
Yeah, so when you say like, oh, you know, I, I'd like to eat healthier for my well-being, that's not really the bad part of diet culture. Okay.
Haa, dia siap jumpa Pak Apir, owner, owner RRQ kan, dia tanya, kenapa, kita ni udah empat kali masuk M4, tapi belum, belum ketemu pialanya, gitu, gitu lah. Dia ni bagus.
Datuk Sri Haji Muhammad Khalid bin Nordin dalam majlis amanat tahun, perutusan majlis amanat tahun baru KBT.
Kenyataan Iswardy tidak mewakili parti - Fahmi.
Ah, dia okey sebab bagi dia, even my father kan, my late father dia seorang free thinker.
Selama ada dia betul, ah, telah diperhatikan 6 bulan untuk ditangkap sebagainya, takde kesan kepada orang biasa pun.
Bagaimana keadaan yang, ah, sangat sibuk di sini? Meskipun lebih kurang tiga jam lagi. Hampir tiga jam. Perlawanan akan bermula.
Tajuk apakah yang kita nak cakap hari ini? Guys, bila kita buat live ni,.
Masuk line, masuk line, macam budak sekolah.
Haa, siapa yang menang, kita bagi Mousepad Mona Lisa. Gaming Mousepad Mona Lisa.
Di, bagi, 93 projek telah dikeluarkan development order atau perintah pembangunan bagi membina rumah kepada warga wilayah persekutuan.
Biasanya lah, sebab utama dia beli tanah sebab dia suka kawasan tu. Maybe bukan dia seorang sahaja. Maybe pasangan dia yang suka. Dia suka kelapangan. Dia suka neighbour dia jauh.
Kerajaan sebelum ini memutuskan untuk mengekalkan subsidi minyak masak berpaket dengan peruntukan RM4 bilion.
Dasar neoliberal telah membawa kepada peningkatan permintaan untuk buruh murah, yang telah dipenuhi dengan kemasukan pekerja asing.
Bagaimanapun, katanya gajah itu bukan gajah bertina bunting.
Nabi sebut, . Berjaya orang dulu sebab apa?
Sebab, saya masuk tu, orang dah tak nak dengar saya cerita dan keputusan pun mungkin dah ada.
Dan yang buat kita change, kita change strategy. Alright?
Dengar aje robot percuma, confirm, akan pergi terus.
Yuzami Yusof, rafi'i orang kecil, bercakap sebagai individu, dia tak puas hati sebab tak ada apa-apa jawatan napi, anda rasanya, mungkin. Mungkin. Saya tak nak tuduh, mungkin. Tapi, kena ingat,.
So, bila dah jadi perkara macam tu lah kan, bila dah dikecam, so bila Syah pun membaca komen-komen tu cuma tak reply, so ada tak, aa, kecaman-kecaman tu, aa, beri efek pada isyar Syah punya apa, ter.
Aku macam rasa yang video ni dia tak nampak natural.
Tapi kita tak boleh nak salahkan diorang juga. Kena faham. Game ni dynamic. Dynamic.
yang, akhir sekali, saya harapkan bahawa para, ah, bakal-bakal haji, terus doa. InsyaAllah.
Satunya disebabkan oleh faktor Azmin yang memonopoli KEM Wanita dan juga AMK serta beberapa negeri seperti Selangor, Perak, Kedah, Negeri Sembilan dan Sarawak. Okay. So, basically-nya, banyak.
Pergi, punduk Minang dan, aa, kita jumpa di video yang akan datang. Assalamualaikum.
Beliau menjadi Perdana Menteri berikutan kemenangan parti dalam pilihan raya umum yang diadakan pada 10 Mei 2017.
Ini termasuk memupuk budaya integriti dan akauntabiliti dalam kerajaan.
If you, Kim, Kim is one of the, Kim, if I ask you to go for Valentine's dinner with me, right?
What he think is right, what he think is not right.
Ya, jadi, kita akan tanam segi hati kita.
Sebaliknya, peningkatan indeks harga pengguna berpunca daripada sekatan bekalan dunia yang mencetuskan kenaikan harga.
So it gets very trying for many of us.
Maka dengan ini, ehm, yang tuan yang dipertua. Ya, Wak Menteri, ada sedikit.
Sebab, eh, Ta'wi julfak tu maksudnya mulut atau bibir kita ni sampai sengit-bengit sangat. Haa. Jadi, itu perlu dikurangkan. Oh, jangan banyak.
Kenapa ada satu content, Tikah sampai sanggup buka badminton, dan call Shazwani tu?
Pada 29 Ogos, benda ni jadi pada tahun 2016.
But anyway, eh, tuan, just nak maklumkan, saya tahu tuan ada, differences dengan Pak Lah. Eh, dan antaranya,.
Orang pun fikir banyaklah kalau nak beli, kan?
Dia, dia kata, seluar dia kena curi. Hmm.
Dia cuma, part-part nak hujung-hujung tu, sebelum nak ending tu lah.
Pasal tahun lepas yang tuan cakap tu dah cantik. Putrajaya dia dapat 1425. Kemudian dia dapat 1412. Dekat Asian tu dia dapat 1378.
Okay, sampai dah halus macam ni, kira dah bolehlah.
Saya punya level miskin, sampai saya dah bosan miskin.
That's why kita, kita juga bertungkus lumus keluar daripada pandemic.
InsyaAllah lebih mudah berbanding kita terus ambil dan rampas. Buat sistem pertukaran.
Tayar saya tukar tayar, ha, Michelin City Grid. Depan belakang, lah.
Untuk dapat manfaat daripada coach ataupun dietitian.
And so I wasn't used to that.
antara model pembangunan terkini yang sedang dan akan dilaksanakan adalah seperti pembangunan Transit Oriented Development, TOD, Prima Mini Township dan juga Retirement Village.
Mindev ketika ini menguruskan hampir 300,000 individu, merangkumi lebih 100,000 veteran ATM berpencin, hampir 80,000 veteran ATM tidak berpencin, serta hampir 30,000 veteran di bawah pencin terbitan.
And then, like, seluar, shirt tu semua dah dua ratus lebih.
untuk pengetahuan korang semua, dengan kedalaman macam tu, pressure ataupun tekanan dalam laut tu, memang sangat-sangat tinggi.
Cuti sekolah hari Jumat tu, aku meniaga pasal pagi pulak.
Zempai, berbaloi ke promo Xiaomi TV A2 free monitor tu? Promo Xiaomi TV A2 free monitor. Sekejap, saya tak tahu. Saya tak tahu yang tu. So, ehem, ehem. Xiaomi...
Apa saja yang digayakan semasa hadir di acara hiburan dan program TV pasti mencuri perhatian peminat dan netizen.
Secara default setting, bass menang dekat Creative Sense More Air. Dia ada bass sikit lagi.
So, it's actually sucked into a central center, away from the residential building. Then, that is okay, lah.
Terdahulu, Anwar menghadiri Program Santai Petang di Bandar Baru UDA bersama calon PKR, Akmal Nasir yang bertanding kerusi Parlimen Johor Bahru.
Macam-macam orang kau akan jumpa dalam kelab tu, eh.
Lepas tu Fazli Halim pun ada upload. Later saya tengok ML Studio. ML Studio pun dah review smartphone. Saya tengok ada review dekat situ.
Lepas tu, dia terus sambung ke monitor. Untuk aku monitor. Uh,.
And, bila saya check dekat camera pun, audio level ataupun noise level dia tu, sangat-sangat rendah, which is,.
Tuan rumah kemudian menyamakan kedudukan pada babak kedua.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi atau tindakan yang boleh membantu meningkatkan kemungkinan suruhanjaya sedemikian ditubuhkan:.
Suku kaum Dusun di Ranau Sabah. Pertama, Bosoh. Bosoh ni seperti.
Tapi bila Zaf pergi tonton dekat powergam-powergam lain, contoh macam dekat one utama punya TGV,.
Lagu-lagu yang sentiasa awak nyanyi tu mengimbau balik, orang kata, kenangan penyanyi peminat. Uh, Syedul Mahajan Ashad sendiri. Dan membuatkan MPO mengambil awak. Adakah awak rasa macam, oh, mungkin.
So, you will have a lot of people telling me, Sean, why don't you just tell them, right, to sell at discount, lah?
Aduh, Mama pula sebok sangat hari ni, ha.
Um, no, Barisan Nasional mahu meremajakan parti.
Berikut senarai lagu yang paling melekat di kalangan pendengar Raku di Kuala Lumpur.
Kita tak ada backstory langsung untuk character macam penguin and also catwoman.
Jadi, dalam work in progress ni, you kena ikut all the steps.
So, eh, MacDes ni saya jumpa yang lagi, yang murah, oh. Dulu harga dia mahal jugak. Haa. Tapi sekarang dah murah. So, anda boleh beli MacDes lah. Eh, Noh Bayu pun okey. Tapi bagi saya, MacDes lagi okeylah. Dia springless, eh. Dia tak ada spring.
Kita tidak boleh berpuas hati dengan yang lama yang sama tetapi melihat ke hadapan untuk masa depan yang lebih cerah.
kesalahan itu pada masa kesalahan dilakukan atau lima juta ringgit.
Me, you know, with the amount that I was eating, it was really, really insane.
Uh, maybe your book will be their second love, huh?
Dari sudut sejarah Kesultanan Sulu menceritakan bahawa Benahara Muhyiddin telah mengutuskan satu surat kepada Sultan Sulu untuk membantunya mengalahkan Sultan Mubin dan menawarkan sebahagian wilayah Sabah sebagai ganjaran.
baik partner kita, isteri kita, atau keluarga mara. Hmm.
Dia memberitahu pernah berlaku insiden anak sulung adiknya itu jatuh ke sungai yang terletak 50 meter di hadapan rumah.
Kesemua jenazah selamat dikebumikan di tanah perkuburan Islam Kampung Sitiawan, Sitiawan.
He was a policeman, and he was funny.
Sesiapa sahaja yang datang ke kementerian, tentunya urusannya akan menjadi lebih mudah.
But in the lease, you don't even get the title.
Tetapi, perasan tak, doktor, kita kena bayar dia punya consultation fee.
Gang-gang speculator yang untung. Ada banyak negatif. Bayar bank sampai mati. Sewa Yahudi dan sebagainya. Macam-macam yang negatif.
Ah, jip. Awak daripada Kuala Terengganu. Terengganu. Tapi kita daripada Kelantan. Kelantan. Oh, jadinya,.
Di Astro, that's my first experience with Astro, iaitu pertandingan All Together Now Malaysia, musim pertama. Okay.
Maybe you need an agent to facilitate, so the agent just get the fees, fix the fees.
Uh, but recently, we have been more open to it.
Jadi, keuntungan apa, so, kita kira-kira balik banyak.
Proses Bidaan Piala Dunia Rusia dan Qatar Apabila Rusia diumumkan sebagai pemenang hak tuan rumah Piala Dunia 2018, pewakilan England yang turut mahukan hak tuan rumah pada 2018 telah menedahkan bahawa mereka perlu membayar sejumlah wang kepada pegawai FIFA untuk mendapatkan uni daripada mereka.
So, I mean, China's exports is still a very significant part of the economy. I can't remember what. Uh.
I hope this podcast cheered you up and set you off, uh, on a nice start to your week. God bless. Be safe. Stay clean. Keep those asses shiny. Bye. Yeah. Bye.
Kalau betul ada 129 nama, kenapa tunggu Julai?
Walau bagaimanapun, pendekatan strategik boleh membantu meningkatkan kemungkinan pelaksanaan yang berjaya.
Ha, apron belakang, lah, atau skirt belakang.
Uh, untuk bekerjasama dengan Suruhanjaya Penjagaan Rasuah Malaysia SBRM atau Polis Diraja Malaysia PDRM bagi menjalankan siasatan sewajarnya berhubung isu keterisan subsidi diesel yang dikatakan hampir RM10 bilion ini.
Tinggallah lampu yang baterinya time tu, aku punya powerbank tak cukup. Malam tu.
So, ah, setiap kali kejohanan yang ada kat sini, kita cuba contact dengan wakil-wakil daripada AMD untuk datang hadir, tengok.
Kita sebagai artis, sebagai, you know, sebagai individu lah, bukan sebagai artis.
You go to iProperty, Property Guru or PropSocial to look at the current rental rates and to see whether it will somewhat cover your installments or not.
sebab kita kena practice dan pandai kawal suhu, suhu doh, suhu minyak, dan kena perak betul-betul.
Penangkapan dibuat berikutan operasi penguatkuasaan undang-undang antarabangsa yang melibatkan pihak berkuasa Kustom Itali dan Pentadbiran Penguatkuasaan Dadah Amerika Syarikat .
Nak lawan UMNO, BN semata-mata tak cukup kata Anwar kepada Tun M, Muhyiddin.
Hindarkanlah kami daripada segala musibah, bencana alam dan wabak-wabak penyakit.
Okay, okay, okay, tolong lagi. Okay, ready, and go.
Dia, dia macam, satu scene tu punya lama, kau rasa macam,.
Selain mengusungkan, mereka juga didakwa diminta untuk berpindah ke Primis peniagaan lain oleh pihak berkuasa tempatan itu, Pak.
Aktres drama bersiri Lara Aishah, Fasha Sandha mengakui menjalinkan hubungan istimewa bersama dengan bersama pelakon, Aidil Aziz.
Dia punya levita punya flavour memang akan keluar. Lepas tu, ah, sejuk pun ada. Ini flavour. Tetapi, tak terlebih sejuk.
Eh, sebab, sebab sekali lagi, walaupun ini negeri Selangor, tetapi Selangor ni. Okay. I mean, satu negeri yang penting. Faham.
Kita jumpa lagi di video akan datang. Assalamualaikum. Wa'alaikumsalam. Bye bye.
Then, when they exit, they will just sell off the entire company.
Jadi, bila kita kata cabaran orang muda menghadapi suasana hari ini, kena lawan bab internet dululah. Kena bincang.
Kononnya, dia mampu cerahkan muka kita, kan? Ah, tu gimmick sajalah. Tak ada apa-apa beza pun.
Masa tu, zaman tahun setiaan orang Musa.
Dan dalam hal ini, saya nak highlight, uh, episode kita dengan, uh, Tengku Mahkota Johor.
Coklat cheesecake ni tanpa telur, tak perlu guna oven dan juga tak perlu guna gelatin. Haa, mudah je kan?
shows that Malaysia has successfully attracted approved investments worth $123.3 billion in the primary sector, being manufacturing and services, including 1,714 projects from January to June this year.
Pada tahun 1931, ianya diketengahkan oleh Robert Pattinson. Robert Pattinson pula berkahwin dengan siapa? Saya nak tanya, siapa yang tahu?
Berdasarkan tinjauan pendapat, reputasi Prayut semakin merosot berbanding petongtan Sinawatra daripada parti Piotai.
Ini graph gaming yang saya dapat untuk beberapa game dengan best ataupun ultra setting.
eh, project jalan. Tapi, hati pecah. Mengkelei ni, mengkelei. Tengok muka, tak mau. Tengok mata, tak sekali dah. Lepas tu, malam-malam, balun. Ni yang masalah.
So, that, that's the part that she's been doing well.
Ia antara keputusan terbaik yang boleh dilakukan atas penglibatan skuad kebangsaan Malaysia dalam kalendar FIFA bermula penghujung Oktober depan.
Saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana teks yang mengandungi lirik lagu.
Gila Babi, tak tidur studio and all.
Jul 8 ni, anda consider 3 ni, saya akan buat 1 episod.
Mikroplastik mungkin tenggelam, mengancam pemakan menuras di dasar laut.
So, ramailah orang buat Omega ataupun Omegatv ni.
Kenapa nak kena bising-bising pasal agama kitorang?
Tambahnya, kerajaan juga dalam perancangan untuk mewujudkan projek maran bioplastik dan maran sains park sekaligus boleh menarik pelabur ke kawasan terbabit.
The same chair almost double, the cost of tables almost double because of shipping, because of the shortage of production. Everybody needs furnitures, but.
"Begitu jugalah di dalam Pakatan Harapan yang menggabungkan tiga parti iaitu Amanah, DAP dan PKR," tegas Mat Sabu lagi.
Like, you can hardly see an empty car park space.
Aku tak dapat tangkap sebab macam, eh, apa yang dia cuba katakan tu lah. Aku tak, aku tak dapat tangkap.
Kalau kita pakai angka bulat, bukan pecahan. Kita sama pakai angka bulat.
Menjadikan semua yang tonton Infinity War, confirm tengok Endgame.
Haa, tanpa dibantu oleh pihak-pihak yang tertentu. Ya. Untuk push up.
Nasib baiklah dekat depan tu ada awak yang beli last minute. So, takde lah last minute.
And that's the De Sora Boutique Hotel.
Bermakna, lebih kurang, ah, 31 operasi secara keseluruhan telah kita jalankan. Bermula pada 2019 sehinggalah ke 2020.
dan, tak, tak salah pun, untuk belajar ilmu ni, jika, seseorang tu, dia tahu, dia nak jadi apa.
And I, I think like, like, we're talking just now about like, oh, if I cannot do creative stuff, then how?
Sebab kita bising, sekian lama, tentang kerajaan, mana you punya dasar.
Yang ni dia punya poster ni lah. FIFA World Cup Qatar.
Yang tidak akan hilang, yang bersifat dengan sifat baka, itu hanya Allah.
Eh, tak apa. Eh, saya ke tu, nguduh, tu?
Kerajaan Hindu, Buddha dan Islam telah wujud sebelum kedatangan Belanda yang menjajah Nusantara.
Dalam perkembangan lain, kereta Ferrari F200 3GA milik juara dunia Formula 1 F1 tujuh kali, Michael Sumaka, dijual pada harga RM14.8 juta dalam sebuah lelongan di Geneva semalam.
"Ada pengundi yang berkata bahawa kumpulan kluster mahkamah dan kleptokrat tidak bertanding di dalam PRN Johor.
And lepas tu, eh, sister aku pun sampai.
Dia nanti, oh, ngga mau, ngga mau. Oh, lepas tu, saya macam, ah.
Kerajaan harus terus memberi subsidi yang mencukupi.
That you know that, this is actually my problem. Yeah.
Masih ada best friend kita kenal ni dah, haa.
So, I definitely think it's possible for someone to not look conventionally attractive, um, to be very attractive.
So, tak perlu, tak perlu nak risau sangatlah.
Nombor satu, kedua-dua syarikat konsesi tersebut, namanya telahpun dihitamkan.
And then, ambil anak daripada sekolah, balik, terererer, lunch time. Lunch time, okey, okey, okey. Happy moment dengan family. Uh,.
Generasi ni, gila-gila je. Buatlah inovasi hal dunia. Buat kereta barukah, cara pertanian barukah. Ni agama jugak kau nak ubah.
Jadi, saya percaya, itu adalah satu ruang yang menasabah.
Uh, kita orang borak-borak santai, memberikan inspirasi, buka mata sikit.
Untuk sesiapa yang, macam saya dulu saya start, saya betul-betul fokus pada acting. Fokus pada acting sampai,.
Macam, susah nak berbual. Haa, nak create conversation. Interview, senu sah. Oh, ya, ya, ya. Tak match energy, tau. Aku cuba nak tanya-tanya. Dia jawab semata.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pemberita selepas menghadiri Persidangan Keempat (Belanjawan) Penggal Kelima DUN Negeri Sembilan Yang Ke-14 di sini pada Selasa.
Jadi kalau orang nak rojuk pada badan pengamal tu nak rojuk dekat siapa? Kita tak tahu.
Membangunkan sistem pengangkutan awam darat berunsurkan rel ;.
Tahun 23 didiri daripada aktiviti sewaan, yuran pengajian, pelaburan dan terimaan peruntukan keran.
Maknanya dia ada level yang dia boleh masuk dalam sistem tu, dia boleh tengok setakat mana yang kita benarkan.
So, bila saya buat decision, saya ambil coach. Coach ni diterbangkan khas daripada India. Serius lah? Betul. Saya ada coach. Coach saya daripada India.
Uh, benda hype. Benda hype. Tapi, itulah.
Hmm, ini yang saya pelik. Ini yang saya pelik, eh.
Dia tak tahu pada hari tu, Muhammad telah pun menjadi Rasul yang dilantik oleh Allah, Tuhan dan pemilik sekalian alam.
So, aku, Syamil, Syarul, kita orang pergi Universal Studio.
Cute gila, bye. Dah lah, ada satu je, sis. Ada satu je? Takde, takde extra punya ni, kan? Aduh. Dapat extra. Eh, bos, nak lah satu, bos. Bos ni, bagi satu lah.
'Jika di penghujungnya tetap tiada, Siti redha'.
Aku ni, benda ni, ramai orang nak. And.
Tidak, saya tidak boleh berkulit sawo matang kerana saya tidak mempunyai badan fizikal yang boleh terdedah kepada cahaya matahari.
And then, ah, apa ni, captain masa tu pula, tiga-tiga tech crew ni,.
diagihkan kepada pihak-pihak lain , la digunakan oleh penyedia perkhidmatan untuk menanggung kos pengendalian dan pengurusan fasiliti serta sistem TnG .
Anda tidak boleh mengebumikan mangsa yang terselamat.
And he still don't want to move out. He overstay for another six months.
Tidak, batu adalah mineral dan tidak boleh tumbuh seperti tumbuhan.
Di antara kerjasama kita, Lekopark Productions, Upin & Ipin,.
Bandar Ramadhan Cuaca National AS sempat mengeluarkan amaran angin kencang dan cuaca kering yang boleh menyebabkan kebakaran pada 9 Ogos 2023.
Tapi, apa kita mahu ialah, berapa wang yang telah diseluruhkan, apakah jenis kerja yang telah dibuat, bila dibuat, dan siapa kontraktor dia, dan, apa ni, apakah, ah, remarks ke, ataupun apakah,.
Gmail pun tak ada dalam dia punya apps gallery.
Di Itali pula, populasi China paling banyak berkembang di Eropah dari 70,000 pada tahun 2008 kepada 330,000 pada tahun 2011. Benua Afrika.
Bagaimanapun, hasrat besar FIFA ini tidak dipersetujui klub-klub Eropah sebelum ini dan semestinya FIFA perlu menyakinkan semua klub terbabit menerusi pengaruh ahli gabungannya, UEFA.
Kerajaan akan menerbit suku kelesetarian dalam ringgit Malaysia sehingga sepuluh bilion ringgit.
Mungkin itu, diorang nak, orang kata apa, nak terima attention tu lah, dari situ. Kalau engkau macam mana, Dan? Macam aku? Haa. Pernah tak kau lupa?
Ha, kita orang akan, macam apa, live show dia lah, time tu. Okay. Okay. Lepas tu,.
Ah, yang tadi yang saya katakan itu, mereka bukannya agensi yang berlesing, tapi ada connect, internal connection.
kejayaan kementerian, pencapaian kementerian, usaha-usaha kementerian, rakyat akan nilai melalui, apa, satu sistem yang dibangunkan secara bersama oleh pihak mampu dan juga, entah, eh, saya tak ingat. Ya?
So, kalau korang layan video-video lama, cerita-cerita lama, korang tahulah.
Ya, so, saya bekerja dengan dia orang untuk Lukun Diva, and then I was like, oh,.
daripada akar umbi UMNO, iaitu, eh, beliau mengatakan bahawa tak perlulah UMNO ataupun pemimpin UMNO.
Ah, so, saya call adik saya, dia kata, ehm, tolong, tolong saya.
Yang pertama ada lebih lagi enjoyment apabila aku tonton tu. Yang secondnya macam,.
Obviously, when you have, uh, a growing size in the civil service, right? Uh,.
Uh, mungkin tak akan pedulikan benda tu sebab dia akan melihat kepada isu politik, isu cara hidup, isu ekonomi yang lebih, mungkin lebih penting bagi mereka dan bukannya isu kesihatan. Jadi, bagi saya, wakil rakyatlah. Itu memang tugas wakil rakyat.
Sebab bila ada, uh, Kak Lina Pom Pom. Ya. Tambah-tambah lagi ke Kapok Gansal. Orang kata lah macam. Ya.
Yang menikmati kekayaan segelintir kecik je. Yang lain? Contoh, satu bangunan yang dibuat. Adakah tuan menikmati? Tak.
Tuan-tuan, bagi saya doa. Tolong doakan saya.
Duit A. Aida RM200,000 dikebas individu yang dikenalinya.
And so that we will be more prepared and for future 30 Strong events. Hmm. Yes, exactly lah.
Basuh dan toast kering. Sekarang, kita perlu goreng bahan-bahan tadi.
You got Gold Chili, Darussalam, Gibral, Kota,.
And I think, we worked through that. Like, we found a balance.
Aish, abang, nak tanya kalau guna SSD Psi Gen 4 dekat motherboard Psi Gen 3 boleh ke? Boleh je.
Kita tak perlu nak complicatedkan lagi agama kita.
Kalau tak jadi benda tu, akan jadi tak sampai tahap ni sekarang.
Piradi saja? Piradi. Dekat, dekat, dekat IG. IG.
Amat mengenali masalah dan kesusahan yang sering dihadapi oleh masyarakat orang asli.
And, masa ni saya boleh fokus kepada, aa, saya on the way buka business.
Sebab kita pun ada benda yang kita tak suka.
Like, are you, are you a morning bird? Or are you a night bird? Night bird. Um.
Pasti, mengapa lembu itu pergi ke angkasa lepas?
It's very standard and you see it in every single wedding. So, it kind of gets boring.
Yang berhormat, sebenarnya, saya rasa, yang berhormat, mendahului, perbahasan, eh, eh, perindaan, yang dicadangkan tu.
Yang jelas, tidak ada perlindungan anti diskriminasi yang spesifik, yang khusus menyebutkan perlindungan untuk LGBT.
Ah, media tempatan melaporkan, eh, gempa kali ini, eh,.
Tapi, aku macam kat korang, aku tunjuk lah.
Okay, itu saja kisah saya untuk hari ni. Terima kasih.
Saya minta maaf, saya seorang pembantu digital dan saya tidak boleh membuat sandwic secara fizikal.
Dan akhirnya, dapat, aa, banyak cerita sebenarnya. Saya cuba juga nak korik.
Mendiang 69 tahun disahkan meninggal dunia jam 02.27 petang semalam akibat komplikasi jantung ketika dirawat di Hospital Kulim selepas dimasukkan ke Ward Hospital Terbabit sejak Isnin lalu.
They didn't send me all of the colors, but I can show you the picture right here. You all can see. They got the space gray.
People, all, it's so an open secret.
And he was like, and then I was just like hyping up.
Ini untuk, semang, eh, ni, kepada mana-mana sekolah lah.
Jadi, orang yang pergi mengadu kepada polis, jangan rasa bersalah kalau ada kawan-kawan yang kata, oh, uh, anda tidak harus melaporkan, ini kawan kita, tak kiralah, kan?
"Perlu diingatkan bahawa pengesanan serta rawatan awal dapat membantu individu tersebut sembuh dengan lebih cepat," jelasnya.
Dia ambil roti yang, yang, yang lama. Faitu, Nabi S.A.W kata itu. Saya orang biasa. Saya orang biasa. Itu tanda, itu maksud kalimah apa? Akramahu.
Dan, insya Allah, kita tak berapa lama lagi dan mungkin kalau episod ni keluar, kita pun dah sama-sama meraihkan, ah, antaranya anjuran KJ lah. Khairi Jemaluddin. Ah, KS dah juga. KS. Tim KS iaitu KL Portfest. Alhamdulillah. Memang meriah.
lepas daripada makan tu pun, ada bincang lagi, esoknya pun bincang lagi. Then, Luke dengan Yami,.
Bayangkan, eh, I dengan KM macam ni.
It's, it's just truly different odds at this point.
Dia punya feeling tekan tu memang tactile lah.
To be honest dengan anda, saya doubt dengan dia punya build quality.
Then, of course, Nestle was already a high, high price. Expensive stock. Expensive stock. I was like, huh, crazy ah.
Pengerusi Barisan Nasional BN Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi membidas dawaan Presiden PAS Tan Sri Abdul Hadi Awang kononya.
That, you know, even with a child, you may have to, you know, change things a little bit.
Kita ni yang, orang kata, kacukan, berjaya, dan sebagainya.
Korean is coming in there and trying to establish a K-culture town, right?
Dalam pada itu, Perdana Menteri turut memaklumkan kerajaan setuju untuk mempertimbangkan cadangan pengurangan cukai terhadap industri agromakanan.
Uh, the, in the system that we grew up in. Yang kita membesar dalam sistem ini. Kita membesar dalam sistem ini. Maka, kita fasih.
Ketika ini, usaha membaik pulih pipe yang pecah sedang giat dijalankan.
Pas Selangor dakwa akaun Twitter Roslan Shahir digodam.
Dan sebenarnya, saya harap saya dapat bekerja dengan, ah, Zain Azain, satu hari nanti. Oh, eh, terima kasih.
Di Johor, Perintah Rehman 7 hari terhadap seorang suspek dan 6 hari terhadap 2 lagi suspek dibenarkan bermula hari ini sehingga 19 dan 20 Julai ini.
Untuk interview stage kedua kat dalam bidik lainnya.
Saya nak tuang dalam kuali panas-panas lagi ni sebab periuk tu agak dalam jadi susah nak tunjuk proses yang seterusnya. Masih panas lagi ni.
And we, we need to revive the economy.
GTX satu enam, eh, tujuh lima kosong, eh.
Kenapa Tok-Tok Guru kena merasakan diri mereka diperhatikan Allah? Sebab yang tu iman. Iman.
Sebab saya rasa, jadi waiter sama je, jadi waiter je, kan.
And then you've got a world leader in wafer fabrication like TSMC trading at a multiple of 32.
Ia termasuk kemudahan di bawah dana BNM untuk PKS, bantuan bayaran balik pinjaman secara bersasar oleh bank, serta khidmat nasihat di bawah pelbagai program agensi kaunseling dan pengurusan kredit AKPK.
Sebab PKP yang jadi ni, bukannya, orang kata memang dia, yang PKP, PKP yang sekarang ni,.
So, basically, bila kita nak minta sponsor ataupun orang approach kita, kita kena bagi red card lah.
Inisiatif Payung Rahmah antara langkah kerajaan yang dilihat begitu agresif membantu pelbagai kumpulan masyarakat mengurangkan tekanan kos sehari hidup mereka.
Untuk perhatian, situasi sulit kanan yang di-Pertuan Agong, Colonel Datuk Nazim Muhammad Alim.
Tapi, bagi saya, itu semua omong-omong kosong.
Dan akhir kata pepantun, kalau ingin menumbuk sambal, jangan lupa campur belacan, hanya kerana nak terkenal. Adab-adab, jadi.
Um, jadi, eh, bila kita sebut pasal nilai,.
Pasti, dia cakap mengenai adaptasi ini kalau kita lihat, sebelum ini, ikut pengetahuan kamilah.
Okay, Ilya ada tak respon tentang Aira sebab apa awak tahan dengan Hakim?
Ada kawan di sana, dapat kawan baru, tanya khabar.
Selain pada insolvenci ini yang akan ditetapkan oleh, eh, pihak, eh, dan juga kes mahkamah yang akan ditetapkan oleh SPR, eh, SPR.
Jelasnya, mekanisme di antara kedua-dua pihak boleh memainkan peranan G2 dengan memanfaatkan autonomi dalam melaksana strategi serta struktur pada PRU15.
dan kita dapat mengesahkan daripada IGP sendiri.
Sama ada dia buat semui-semui ke ataupun dia buat kerja-kerjalan.
Sepatutnya takde isu dari segi service center untuk kedua-dua smartphone ni.
Apakah peraturan untuk membolehkan penduduk tempatan terus mencari rezeki?
Di Malaysia, pembangkang telah lama menggunakan isu rasuah sebagai platform kempen utama untuk mendapatkan sokongan politik.
Kau first-first datang, channel ni seram, bang.
Sungai tidak mempunyai perasaan atau keperluan, jadi mereka tidak haus.
Aku tengok, cap, dekat tepi pokok mangga aku, cap, memang ada satu benda yang tengah mengintai. Dia kata macam tu. Time tu, memang dia nampaklah.
So, uh, minat saya dalam bidang perniagaan ni, memang dah, uh, dah lama.
But, they run dia punya, clinic dekat dalam hospital tu, as a business, and not, not as a employee for the hospital. Ah.
Kalau buat status Facebook, mungkin kena tekan simo. Ha, macam itulah.
Pemasalan itu disuarkan kepada wartawan aduan rakyat Zulfaqri Syamsul Arifin.
Dan itu yang kita nak cakap tentang orang yang nampak boleh buat lebih baik daripada Perikatan Nasional setakat ini.
40 per 56 di PRN Johor atau 72 peratus. Presidennya, Datuk Seri Dr. Zahid. Timbalannya, Tok Mat Hassan. Naib-naibnya yang ada di hadapan.
Semasa masih panas, biskut ni masih lagi lembut.
Kita nampak, tau, pergerakan Anwar Musa ini untuk membantu golongan yang tertindas dan juga untuk memastikan KL yang dapat dipulihkan. Itu utama, maktumat.
Soalan tu sangat pelik kan, macam, kenapa kau fikir macam tu lah, macam tu.
Dan bila dia rasa suka, kebanyakan apa yang dia cakap, kemungkinan besar, dia akan setuju. So, itu konsep dia. Kenapa ada orang boleh jadi followers? Kenapa ada orang jadi status?
Adik-beradik kita, drama kita pun, kita boleh bergaduh, berkelahi, tuan-tuan. Berbunuh-bunuhan. Kerana dunia. Ha, ha, jangan buat pasal, eh. Ya, hmm. Kita bercakap tentang perpaduan umahlah. Ni,.
Okay lah guys, itu sahaja untuk video impression aku untuk hari ni.
So, bila kita guna laptop ni untuk layan movie, untuk main game, watching experience tu, immersive lah.
Sebab, bukannya dia peduli sangat pun pasal orang Yahudi.
Sesungguhnya, mesti, ah, sangat, yang terbaik yang kita kena.
Eh, aku tak ada, tak, tak cakap pasal intro lagi, eh, ni, eh.
Sebab aku tak record Rushdan bagi, aa, aa, aku tak tipu, aku tak tipu.
Pengalaman seram aku, aku tengah call, lepas tu, aku macam, standard, I call munda mandi, apa semua, kan, bulan-bulan lain, tapi aku tak pergi jauh, dia mengantau jauh, aku, aku, area tu je, depan belakang, depan belakang.
Sample ujian terpaksa dihantar ke Kuala Lumpur dan keputusan ujian hanyat akan didapat selepas satu minggu sampai sepuluh hari.
dengan, ah, YMDB dan kenyataan itu memaklumkan setiap tindakan dan kerjasama melibatkan aliran wang amat kompleks dan juga rumit. Dan, ah,.
Eh, we've cleared Perlentau Panjang Immigration and Customs. Oh, final in Malaysia.
Saya boleh jawab kerana ramai yang tunggu tapi tak dah, tak dapat jawapan.
Al-Sultan Abdullah dijadual berangkat pulang bersemayam di Istana Negara dalam masa terdekat setelah selesai menjalani rawatan susulan itu.
And then, sekarang, kita orang macam, terhasut, dengan kedai.
Apa, tapi, boleh cerita dengan wayang, dengan happy-nya, macam, oh, my God, my.
Macam mana perasaan pada ketika tu, akak?
Nak jadi, kita orang nak jadi tim yang boleh bersaing.
Unless we have done some off-road training.
Then, maybe, sub-sale market can go lah. But now, a lot of overhang.
So, for those who, you can share your channel to all your friends, then more people will know, then,.
Saya punya, uh, hubungan dia tu, kerja lah. Hubungan kerja lah. Kerja.
Bila kat benda ini je, tikor tu gerak je. So, akak nak watak.
Merchandise semua ni, diorang bagi aku benda-benda macam ni semua.
Tapi kita kena ingat juga yang bahawa Sanusi Naik tu pun bukan melalui pelanggaya.
Dekat bahagian headrest ni ada tulisan sardes yang sangat clean dan diorang guna suspension style untuk headrest dia so that korang tak perlu laras dah.
So, kalau dia explain, saya rasa, okay,.
Hmm, rasa macam dah tak seru nak orang dah. Surprise kita dah tahu. Pun tak seru nak orang kan?
Yang bagusnya, aku cakap benda yang positif pula daripada dia punya trailer ni kan. Dia pakai.
Empat nasir, takut kepada Allah, syukur kepada Allah, beramal dengan Al-Quran, buat persiapan jumpa Allah.
adalah untuk sebagai racun ataupun bisa supaya bila kita tikam kepada musuh, akhirnya musuh akan terus mati.
But, you know, if anything, we know that we had a good time. Yeah. We had a very respectful friendship. Great one.
Uh, kalau sayang kena pilih satu je makanan, yang sayang kena makan hari-hari, seumur hidup,.
banyak, banyak rasa ekstra. banyak, banyak rasa ekstra.
So, ada certain, dalam, dalam album tu ada banyak lah yang kitorang saji kan untuk orang kan. Ada, so, ada certain love.
Sama ada kita ni sebagai pihak yang sebagai pihak yang utama. Mungkin kita sebagai pengusaha.
So, kau berjalan kat arah mak kau.
Tapi tak apa, kita banyak lagi benda kita nak berbincangkan selepas ini bersama dengan Encik Hamzah.
Guna dia untuk korang sangkut dekat belakang tengkuk korang ni. Bagi aku, dia, merimaskan lah. Bagi korang macam mana?
Bila curi, Yahudi curi baju besi dia,.
I mean, also, to, to be fair, I was already working at that time, so, so.
So, aku decide nak jadi graphic artist lepas, aa, aku form 3.
So, ikut tu, berapa lama dalam, ah, scene Mobile Legends ni?
Tak salah pun, tak salah pun, ke? Haa, bercingelih kat ni.
Dari situ lah, dia punya bibit-bibit dia, eh.
Then, sisi kiri pula, ada 1 port USB-A 3.1, ada headphone jack and ada microphone jack.
Ya, hadkan kuasa Perdana Menteri sejak bila, ya, MP-MP UMNO desak Perdana Menteri turut perlu memegang portfolio Menteri Kewangan, Menteri Wilayah, sit under Pardon's Board.
Last time, ah, down with the coffee machine already. How do I top? Oof.
Aku banyak gunakan S20 ni sebab, uh, faktor senang dibawa lah.
tapi, dekat bahagian bawah, and kita punya hair follicles tu, dekat ini, bulb tu, kita still ada sensory nerve.
Uh, hanya one percent of the population yang ada this condition lah.
bagi Shaw jangka panjang pula, Kementerian perlu membangunkan SOP untuk menguruskan krisis air berskala besar.
Ah, dia orang kata, cap, kalau kau nak tahu, cap, dekat dalam, ah, hutan, ataupun dekat dalam bukit ni,.
Kalau lihat sekarang ni, abang ni tengah membersihkan, uh, peralatan rumah yang teruk akibat banjir. Dan sebelum kita, uh,.
Uh, type je, hashtag, kedai abang sabun. Uh, tu saya punya. Oh.
Bagi Suri sendirilah, sebagai yang memperjuangkan isu keluarga negaraan, Ibu yang berkahwin dengan,.
Sebab saya tengok, streamer perempuan ramai yang kena, kita cakap apa, ah, sebab, yelah, lelaki kan, dia suka, ah, kita cakap kan, ah. Sexually harassed. Yeah, memang.
Kita mendapatkan, eh, pinjaman mudah dan sebagainya.
Our friend Adele, she said this. Yeah. You'll never be ready for it.
Yang pertama, kita panggil function dia kosmetik. Alright. Yang kedua, kita panggil therapeutic.
The, the thing about this kind of movie is, is, is, uh, popcorn.
I ni pun tengok movie pun macam kena dihantar.
Bila korang dah register kat sini, so, Am dah register tau, dekat Kwan Tiger ni.
Di Terengganu, daerah yang bersikubanjir kilat ialah Kuala Terengganu, di Mukim Cenereng, Mukim Batu Buruk serta Mukim Kuala Terengganu dan daerah Marang.
But when you have two new-borns with you, it's very difficult to do so.
Uh, you, you, in fact, tadi aku bagi kat, uh, OMG dulu, oh. Bagi diorang rasa tu.
Anda selalu menonton Buletin Awal ini bersama saya, Hakim Rahman.
Yang ini adalah model facelift yang paling baru. Okay. Waktu di Jepun, dia launch 2016.
Lepas tu, niaga pasal malam, benda macam ni, masa depan, apa macam ni. Hmm.
Waran tangkap dikeluarkan panel tiga hakim diketuai Hakim Dato' Vernon Ong Lamkiat.
Bila aku rasa dekat semua, dekat semua university ada benda ni.
Atau jarang marah, jaranglah nampak meninggikan suara. Ayah juga. Tak pernah, ha.
kesabilan politik di Sarawak itu kekal didominasi oleh GPS supaya mereka boleh mencorakkan hal-hal tujuh Malaysia selepas ini.
Tidak, saya tidak mempunyai perasaan atau emosi. Saya tidak boleh marah atau kecewa.
Mereka juga perlu mendapat akses kepada Latitude B supaya dalam 2 tahun, 3 tahun, gaji mereka boleh naik.
Uh, we are certain that they have chosen us after a lot of due diligence on their side as well.
And, of course, as you know, SYM, they're very well-known in their home country of Taiwan, in competition with Kimco.
Dia, dia publish film tempatan, tapi atas nama studio luar. Oh, okey.
Tapi, aku hanya susun mengikut apa yang aku ingat sahaja. So, ya, ada apa dengan dosa? Pada tangan yang ke-10.
Saya harus, aset saya, saya harus cakap terus terang kat sini.
apa semua eh, biasa je lah, biasa je lah.
Mati yang pertama pula tu, tak patut. Tak patut. Okay. Hah! Eh, yes! Yes!
Jadi, kita akan bagi kat Ilya lah.
are just way too expensive. Mm. So, I'm honestly opening up my.
Ha? Macam-macamlah ayat. Kona, kuat, nu, kona, kuat, ni.
Naim rasa yang, Naim ni, perasan bagus ke apa? Dalam industri ke macam mana?
Tapi nombor dua, sekiranya kalau projek ini berla, dilakukan oleh kerajaan, ia akan men, men, menghasilkan satu, uh, lonjakan ekonomi sebab kita akan, uh, create banyak sub-sub developer yang mampu mendapat hasil daripada projek yang begitu besar.
I, I think she's, uh, although that said, uh, last week, I just bought a KTM RC200, so.
Panjang ni, sampai ke sana, belakang ni. Nampak tak?
Kadang-kadang, dua hari untuk tengok bola 90 minit. Maksudnya pada,.
Apa ni, yang keduanya, yang pertama tadi ni, ujian apa dia panggil? Saya lihat Sayyidina Muhammad. Aqidah. Yang kedua ni, Iman. Yang ketiga. Saya lihatlah Sayyidina Muhammad.
Uh, bila naik train ni, dia ada satu macam, uh, screen ni, screen ni untuk destination kita dan details tentang, uh, perjalanan kita.
Jadi, selepas tu, saya trainee di PNB, Permodalan Nasional Berhad.
Siasatan dan prosiding undang-undang terhadap Najib Razak telah mengambil masa beberapa tahun disebabkan beberapa faktor:.
pengurusi World Bank, Malaysia sendiri, pengarah World Bank Malaysia, menyatakan bahawa antara kenapa ianya sukar untuk dirasai oleh rakyat adalah living wage. Betul. gaji yang.
Insentif IBR, tenaga nasional berhad TNB bagi tempoh regulatory ketiga RP3.
I mean, the first thing yang I nampak dari you punya,.
Jadi, oleh kerana UMNO ada kursi berkedah tu, at least, dia dapat satu juga. Alhamdulillah. Kan?
Jadi, kami banyak membantu beliau dalam proses rakaman, seperti mendapatkan intonasi yang betul berdasarkan skrip.
And then try give you all understand about the flavor. Next one, ice cola. Huh? This one, not bad, I think.
Catatan baru ini pastinya mencerahkan peluang Nawraj untuk layak bertanding pada sukan Commonwealth dan sukan Asia nanti.
Siasatan ini harus dijalankan oleh institusi yang boleh dipercayai dan dihormati, dengan rekod integriti dan tidak berat sebelah.
"Hentikan pertelagahan, bersatu demi rakyat" - Masyarakat Felda.
Mungkin, bagi satu, dua hari pun, untuk pembersihan rumah, dan sebagainya. Selepas selesai, tu barulah.
Katanya, bilangan pemegang unit bertambah sebanyak 200 ribu, manakala unit dalam edaran terus meningkat kepada 181.2 bilion tahun ini.
Situasi boleh menjadi sangat buruk seperti letupan di stesen nuklear Chernobyl dan Fukushima. Jenis senjata nuklear.
Tapi, dari segi overall quality bagi aku, standard lah. Biasa je.
Hmm. Okay. Hari ini. Hmm. Kita cakap yang sekarang ni, kan?
Terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk meningkatkan ketelusan dalam proses perolehan kerajaan Malaysia.
Lepas tu, kau nak, kau nak expect, kita orang nak support, film yang macam ni.
Dia mencagut lagi dekat Iman, geng. Ish, lah, game ni pun.
So, basically, orang ada high expectation, lah.
Ha, yang untuk Vape Test Stacking ni, actually, dia sama. 3,000 puff,.
Dan, anggap sajalah, kisah kita ni, just, berkongsi untuk, orang kata, menghiburkan anda. Yes, yes. Okay?
Ataupun, maybe, kalau kita nak letak laptop pun boleh juga. Tak kisah.
Temu bual dan Rekod Kewangan: SPRM menemu bual individu utama yang berkaitan dengan SRC International dan pemindahan dana.
Dia punya, waktu kau terkejut dengan, every jumpscare tersebut memang, kau-kau dia bagi.
Kuasa di, di sebalik tabir dan sebagainya. We have to be realistic also.
Dia tak adalah orang kata, aa, Abang Rashid suruh, apa, casting dulu ke, tak ada, eh?
Hai, nama saya Muhammad Nabi Akhil. Saya pelakon dan seorang model.
Dalam masa sama, Muzi Abdul Rahman yang berada di Oman turut berkongsi mengenai perkara tersebut di ciapan Twitternya.
Jadi, mereka semua bersependapat mengatakan yang cikgu ini stressed dengan kerja sebagai seorang cikgu. Di mana, di Korea,.
I mean, they were born in a completely different world than we were, right?
By the way, we don't mention our competitor pandits anymore. Oh, okay, okay, okay, okay.
Eh, apa namanya, pemas, eh, pematuhan quality-nya.
Maknanya benda ni bukannya dalam konteks agama lah. Bukan. Dia dalam konteks peribadi ke apa? Peribadi dah bagi aku.
Dan, uh, pentas, untuk mementaskan itu sangat terbatas di Malaysia.
Kalau kena azab, seorang-seorang. Kalau kena apa, semua seorang-seorang.
Haa, dan dia main Brazil masa tu, sebenarnya dia tak ada match pun dia main. Haa, tapi,.
"Itu keputusan, sama ada itu akan disokong oleh mana-mana pihak parti, itu soal kedua.
My subscriber counts, right? Be the indicator of my quality.
Sebab kita tahu walaupun kita tak ada covid, kita tahu rasa sengsara itu, kita tahu rasa tak boleh bernafas, kita tahu, ah, rasa tak boleh nak berfungsi, dia punya, ah, kesakitan yang kita hadapi hari-hari tetapi cabaran.
Tetapi, apa yang menarik ialah, apa yang saya tanya,.
Amri Manap, kalau beli laptop dekat Shopee, okay ke?
Dan ada, pocket dekat sini, dan ada, armrest dekat sini, dan ada, meja dekat sini, dengan juga, cup holder.
So, maksudnya dia dah ada kecederaan dekat situ. Ya.
So, dalam masa sebulan, I bersihkan 300 design. 300 design, within a month.
Masalah lama, cuba diselesaikan dengan RM400 juta bayaran LCS. Jadi, timbul pula masalah untuk LCS. Kan.
Dan, ah, dari situ, setelah kita mendengar, ah, keterangan daripada ketua setiausaha, maka daripada fakta-fakta yang kita kumpul, kita akan membuat keputusan, ah, sama ada untuk memanggil, ah, pekas, katakan, ah, pekas ketua setiausaha, kementerian, atau berkawan-berkawan yang dilibat.
You want to make sure it's orange light, just, uh, uh, 30 minutes to, uh, one hour before you go to sleep instead of the fluorescent white light.
You can still negotiate lah. I don't know.
Uh, untuk dilantik, eh, dipilih sebagai Perdana Menteri ke-30 Thailand apabila dia dapat 482 undi, ya, daripada simple majority 375, jadi comfortably dia dapat.
If you were to do extension, ensure that it's compliant to the local authority's requirement.
Sekarang, nanti, jatuh ke Sungai Elba pulak dah.
So you just imagine you naik kapital bank. Dan saya adalah permogara anda.
Walau bagaimanapun , kematian untuk kes insiden tahun 2012-2017 belum dibuat semakan status terkini dengan Jabatan Pendaftaran Negara ( JPN ).
Lepas tu, dia ada USB 3.1 Gen 1 Type-A. So, 4 biji. Yang ni pun ada 4 biji. USB 2.0, 2 biji. Yang MSI pun 2 biji.
Ah, selain daripada koleksi-koleksi utama kami, kami juga akan, aa, keluarkan, aa,.
But I won't ask them to act on it. Hmm. You know, it's up to them. As an advisor, I bagi nasihat. Ah, ni macam ni, jaga dia.
Like, people, they, they, no, no one's, everyone, everyone likes to think that they're a perfectionist, but more of the time, we're just, we're always just comparing ourselves to someone else.
So, tak tahulah kenapa Google suggest kita di jalan ini. Dua orang kata dulu.
Sekarang ini dah jadi edisi keberapa dah MSLS, Malaysian Student Leaders Summit. Eh,.
So, ini je, ajaran untuk korang supaya, jangan main judi lah.
Sasaran itu dipacu dengan kemampuan jualan, strategi baharu dan kadar faedah rendah dalam pasaran.
Kasih sayang. Haa. Di luar sana ada kasih sayang. Kan, senang je tu. Pakai tu, haa. Lalu Instagram, lalu apa. Budak-budak sekarang, semua ada tu.
Skin booster ni, amat bagus kalau anda yang jenis, ah, mempunyai jerawat sebab ini adalah more focus, uh, on anti-acne.
Kalau statement Azon Ali tu keluar waktu sembang dekat kedai kopi, impact dia tak sama bila kata kau sembang dekat broadcast.
Pada aksi yang berlangsung di utilita arena Birmingham itu, Zijia terpaksa akur tewas 19.21, 13.21 dalam tempoh 43 minit.
pelaporan mengenai penggajian itu dilakukan pada skala, pada kala yang lebih cepat.
Maknanya, kalau kita nak ubah kesan climate change, kesan inequality,.
Saya dah buka Mobile Legends dekat sini.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi, emosi, atau minda bawah sedar. Jadi, saya tidak boleh bermimpi.
So, we hope that, that we can find a proper remedy in this, because, pasukan-pasukan yang bertanding di, di, kejohanan AFC,.
Jadi, kalau tuan-tuan yang sama dengan saya,.
Dia bagi tau kat situ, dia ada bagi link kepada satu trailer, which is this one, uh, Police Evo 2, uh, Mission Impossible, uh, Fallout style, Fallout, eh, eh, eh,.
Kita, that's why, kalau ada betul-betul, memang, sekarang ni, kita tak boleh nak compromise. Memang kita tak ambil.
Uh, kalau kita banyak bersangka baik dengan Tuhan, Tuhan akan bagi based on apa yang kita sangkakan. Kan, saya melalui fasa,.
Aku rasa, in few days nanti, dia akan keluarkan full trailer, maybe, I don't know. Sebab, like, seriously, pendek gila.
Sebelum kita nak teruskan next video sekejap lagi, I m nak bagitahu korang-korang untuk guna IQ option.
Isteri saya, Alhamdulillah, cap, pada waktu tu, kami berdua ni memang sangat-sangat redor and tabah menghadapi ujian. Biasalah, kan? Kita,.
Aku tak sokong dua-dua, tapi sekiranya ada elemen-elemen fitnah dekat apa yang diperjuangkan antara keduanya, aku harap kebenaran akan terbela. Garvis. What's up? Close the helmet.
Uh, dia sahabat, setengah orang tanya, ada yang kritik saya, dia kata, apa-siapa bagi banyak sangat dengan Turki, eh, sebenarnya tak banyak, eh.
Uh, itu sahabat yang saya ingat sampai sekarang.
Berat dia, 4 gram sahaja, dan dia ada waterproof rating, IPX5.
Haa, so korang mesti tertanya-tanya kan, kenapa Nazrin yang pula jadi host kali ni? Haa, mana? Ishraq Kamarudin, hap? Betul. So, eh, Nazrin ni siapa pula?
Okay, sampai sini, selanjut video kita. Oh, bukan.
Bahapi sekali viral. Dia, dia macam ni tau. Algoritm TikTok.
Semoga Ustaz sembuh dan boleh menjalani kehidupan normal macam orang lain.
So in case if you don't want to use a TPP tank,.
Bila dah, aa, keadaan dah okey, nanti siapa nak pergi melancong ke nak pergi overseas pun, wajib kena ada vaksin lah. Kalau tak ada,.
Metro menggunakan dua kaedah dalam melaksanakan PPSMA ini.
It sounds a little bit like this.
Gambar kan, kita akan ambil orang-orang paling style. Uzi ada ni.
Di mana, contohnya, tadi kita bincangkan banyak, ah, isu, compound. Compound maksimal hanya RM1000 sahaja.
So, itu yang buatkan saya rasa kejujuran dia, kebaikan dia, yang buatkan saya jatuh hati dengan dia.
So, let's just play in scenario, right?
Ya, tak, ya, memang kena ada kempen.
"Doakan saya diberi kekuatan dan hidayah dalam melaksanakan tugas ini. Alhamdulillah," katanya.
Dan kita minta umpaman jantung kuasa surau dan kuasa mesjid, PIBG, dan semua persatuan-persatuan ini aktif untuk menjaga.
So, I like to know if it's risky for me to make such decisions buying the property. Maybe next year.
iaitu, mereka keluarkan fresh mint, icy coconut water.
Okay, untuk aku cerita pasal preview dulu, Malaysia sekarang ni, tadi lepas PC, Kipanggun beritahu, aa, dorang dah hantar pelabri yang cedera untuk ke hospital pagi ni dan sedang menunggu mereka report.
Rasa adalah pengalaman deria yang berkaitan dengan bahan fizikal.
Uh, sebulan sebelum puasa, dalam masa yang sama, kat kerajaan Malaysia pun, bagi pengeluaran KWSP, yang one-off, eh, RM10,000, jadi dalam masa yang sama, customer-customer kami mungkin,.
Oh, Allah, hua, bah. Jadi, macam mana, tu?
And you have to open your mind up.
Pertemuan Vietnam-Malaysia di Median Stadium dalam aksi kumpulan BPL AFF antara yang didanti ramai.
Dan kami rasa kami juara, walaupun kami nombor dua.
Aku takut orang-orang anggap macam orang nak klaim-an lebih lah. Bukan.
Kami, hubungan tu, jadi, lebih toxic, sebab, LDR.
Walaupun penyiasatan dan bukti yang meluas dikemukakan terhadapnya, Najib Razak telah mengekalkan ketidakbersalahannya dalam kes 1MDB.
Ini kerja dekat airport, itu pun, right?
Tak menyiramkan, tapi still, it's a Hollywood movie, dan kau boleh nampak quality dia sangat-sangat tinggi, kan.
Beliau berkata, selain membawa aspirasi penduduk, misinya juga adalah memastikan DUN Gedong diwakili oleh anak tempatan, dan bukannya orang luar .
Ya Tuhanku, aku ni, sesungguhnya aku ni telah menzalimi diri aku.
So, they went back to ask, eh, how come, how come you asked me to do this before?
And then you're not communicating enough with your partner, and then you kind of seek,.
And I feel so thankful that, you know, in this time where social media is a platform easily available for everybody, we can just speak up like that.
Daripada, uh, leopard print, daripada, sua jeans bergala-gala, merah, kuning, hijau, semua, Rico dah try. Accessories gelang, cami.
Saya akan dengar sepenuhnya apa yang dia nak luahkan, dan kalau dia perlukan bantuan dari segi nasihat, saya akan bagi.
Ada access to this PDS lah. Awal-awal lagi dia boleh baca.
I love being able to nurture the kids and seeing them grow in the sport. Yeah.
Ilmu kita tak banyak, tapi kita istiqamah.
Korang ambil masa sampai ke Julai nak bagi peluang, nak bagi masa supaya korang boleh dapatkan 129 tu. Haa. Aku rasa macam tu lah. Aku rasa macam tu.
To have that transition, we have to, to have that, uh, charging system in place, uh, throughout the country.
Mungkin mereka tidak ingin memberikan semua ini, uh, IP dan, anda tahu, pengambilan teknologi untuk Siltara tumbuh dan biarkan saja, anda tahu, hanya berlari.
yang mengangkat bahasa Malaysia sebagai bahasa kebangsaan.
Ah, korang tengok lah macam mana macro dia.
Triumph, Ducati, semua ada buat keluar motor yang hampir serupa dengan ni. Tetapi, tetap saja, BMW GS ni,.
Dia, kalau dekat uncontrolled environment, engkau akan jadi passive teruk. Macam,.
Kita ada anak-anak yang sekarang ni jumlah dia orang dah 200 orang.
Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri memberi jaminan tiada lagi penutupan sektor ekonomi dan industri secara penuh walaupun kes Covid-19 terus meningkat.
Memang minggu ni, bukan sahaja aku tak boleh nak produce apa-apa video.
Memang dah tak ada macam, kalau kau tengok contoh lah, contoh, brand luar macam Supreme. Kau tahu, ni Supreme.
dia punya, pembiayaan sukan, oleh, badan yang membiayainya kerajaan, ataupun, badan-badan, persatuan sukan, akan bergantung kepada prestasi contingent tersebut, ke, di temasyah, yang berkenaan.
Saya ada sediakan beberapa recommendation, eh, SSD untuk anda dalam ruangan komen di bawah.
Tak ada angin, tak ada ribut, tiba-tiba sahaja penyanyi Raja Syahiran dilabel sebagai pencuri lagu gara-gara mempersembahkan lagu Jangan Panggil yang dikatakan milik pelakon Femidon.
But basically, what happened is that everyone agreed that.
Tipulah kalau macam tak ada benda yang kau kena top up, betul tak? Betul. Kau dah lama tinggalkan prosit. Ha, tapi kau ada skill. Cuma, kita kena,.
Tak ada? Saya tak dapat, saya cuba. Ya.
Kadang-kadang, dalam keadaan ialah, benda-benda macam ni, kalau katakan dia jenayah ni kan,.
Dia ni main badminton dengan saya, partner saya main badminton.
Jikalau diberi masa, saya rasa mereka boleh, eh, eh, orang kata, meningkat dari segi permainan mereka.
adalah satu perbezaan yang sangat besar antara masjid dan juga pengangkutan awam. Okay?
Tapi, ofis, ofis boy pula yang, yang main peranan. Hari-hari hantar air.
Untuk semua syarikat tersenarai awam dan sekurang-kurangnya 30% bagi pengarah wanita dalam syarikat Bekaitan Pelaburan Kerajaan dan, uh, sebenarnya kat negara kita ni ada kelab, kelab 30% nama dia.
Patutnya, kalau makhluk tu, mesti terkena ke apa.
So, memang, and, nanti you guys boleh pergi follow kat Instagram dia.
So, daripada situ, awal cuba untuk macam, okay, put my,.
It gives you a higher success rate, even in the dating stage, find out their love language and then try to give them.
Is that news that we don't know that we're supposed to sell as well? So. Yeah. Yeah. I mean, it's,.
kedua-dua pasukan terpaksa aku berkongsi satu mata, menyaksikan PRM dan JBT2 berkongsi kedudukan teratas mengumpul empat mata dari dua pelawanan.
Apabila, ah, Federal Reserve naikkan kadar faedah, tiba-tiba ini telah pun jadikan.
telah mengambil kira pelbagai faktor penting dalam memastikan.
So, dua lah tempat-tempat kunci tu rosak dengan production, ehm, insulin ni daripada pancreas kita pun dah berkurangan, dah pun dah malfunction.
Saya, saya, saya tengok juga, dia punya, apa ni, dia punya previous, video kan, yang ada dekat YouTube pun ada, yang Hillary hantar pun ada. Uh, lagu, lagu, influence dia tu,.
Ketua Audit Negara telah memaklumkan kepada PAC bahawa ia tidak mempunyai kuasa untuk memantaui, eh, Yayasan itu.
Ini termasuk mendakwa Najib Razak dengan pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa berhubung skandal 1MDB.
Saat yang paling penting iaitu saat ketika mati.
You have, sometimes, to, sometimes kita ni, ada hit song, tapi ada certain song,.
Apatah lagi, Datuk Seri Syahidan berhadapan dengan pertukaran generasi etik yang sedang dilalui persatuan saat ini.
tidak dinafikan lagi kereta-kereta perubahan ni memang dia tahan lasak dan juga reliable. Ini bukan lagi rahsia lah.
Tapi kata orang, seharian saya, memang, jarang lah balik rumah.
Lepas tu, perasakan telur dengan sedikit serbuk lada putih.
Dan kotak paling kanan sekali tu ialah mixer. Basically, ini ialah berkait dengan audio.
Yang mak iti tak akan lupakan adalah mak iti ada seorang cikgu.
Mungkin anda bermaksud menyebut 5 jari pada setiap tangan?
Diriti yang ketinggalan di awal permainan bangkit untuk mengikat jaringan UFC dengan keputusan seri satu sama.
Sebab kita nak wap air tu aje yang panaskan coklat nanti.
Masa tu dia ingat Malaysia, sorry, dia ingat asian continent. Right? Rupanya, totally new continent, american continent.
Trust me. Tuhan akan bawa jalan dia. Tuhan akan susun orang tu. Dia akan susun. Dan you akan tak percaya pun. Eh, ya Allah, bila you fikirkan. True.
Ini telah membawa kepada persepsi bahawa dorongan anti-rasuah adalah bermotifkan politik dan tidak menyeluruh.
Persoalan saya ialah lazimnya apabila KPT sama juga dengan Kementerian Pendidikan.
Cuci, aa, dekat tanaman sebelah sana tu. Okay, settle. Sekarang ni, memang boleh marakah? Peringkat ataupun map yang seterusnya. Yang ini pula, kawasan mana? Dia macam bar sekolah je.
the story that what I'm trying to tell and what I'm trying to share in terms of location-wise.
Korang yang, dia dah bagitahu, yang duit tu, dia pakai untuk enjoy, untuk beli barang-barang branded, uh, and untuk sewa kereta.
Ramai player, tak exist in Malaysia lah, di luar negara pun, ramai players. Mana nak minta orang sekarang?
Mungkin yang tak letak apa-apa korang akan selamatlah.
Dan ada juga yang berkongsi statement yang agak meyakinkan pada akulah dan aku nak kongsikan juga dekat korang. Jaga-jaga. Perkongsi hari ini panjang.
And I think kalau you dengar lyrics dia pun, you will notice yang the lyrics is very highlighting of. How? Uh, ke, the power of perempuan.
I think he came with that killer line. At the end? No, that, not, not, no. The killer line was not that.
Jemaah yang mendapat permit menunaikan umrah boleh menampah umrah kedua melalui aplikasi yang itamarna atau tawakalna pada akhir tempoh berkenaan.
Korea ada di situ. Singapura pun ada di situ.
But if you ask me, would I want to stay here? Nah.
Walaupun, liga dia memang dah tinggi, tapi, bila nak lawan dengan player Europe yang memang dah main UCL, dah main...
Uh, sama ada Majlis Aminah Rakyat Mara kini mahu lebih fokus kepada binang perniagaan.
But, uh, they actually charging you the higher just to make money lah.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hi. Kembali lagi ke Pure Pixels Gaming.
Kira macam UMNO ini bakal di, dijadikan sebagai tempelan lah macam tu.
Kecerdasan biasanya dibangunkan melalui pendidikan, pengalaman, dan rasa ingin tahu.
Ya, kamu nampak idea ni, yang, baru yang saya nak,.
dia punya pengundi, mereka pun, aa, berbeza-beza.
Oh, kamu, korang kat VC, kat server Iman. Macam ni, man, try masuk, jap.
Tinggi. Macam tak logik lah. Jetpack boleh terbang setinggi tu.
Mengikut pertuduhan, beliau yang juga bekas Perdana Menteri itu menerima wang daripada intimiti haram berjumlah RM5 juta daripada Bukhari Equity Senebrahat yang dimasukkan ke dalam akaun M-Bank milik parti berkenaan.
Sebab mereka, eh, sewa daripada, eh, masjid, atau daripada surau,.
Dia menjadi manusia yang paling kuat meroyan dekat Twitter. Sangat, sangat kuat meroyan.
And I would feel bad if I didn't reply.
Uh, the real person lah. Uh, insyaAllah. Uh,.
Walaupun dulu nak cakap tak ada vaksin kan?
Abang, kalau Daya tu tetap dengan keputusan dia, macam mana, bang? Malu kita.
Am nak dapat jawapan daripada korang jugak. Am nak tanya korang semua.
Ah, kawan-kawan aku semua yang, yang kasar. Yang, boyish, ah.
Untuk improve their life. So, I rasa macam, kenapa? Why not? I nak diam. Kenapa? I tahu masalah.
dalam bentuk pemberian projek, pemberian jawatan dan sumpah. Menjadi, ini akan menyebabkan.
Tapi, bukan dia tau, yang bagikan JKM. JKM ni, anak dia tadi tu. Okay.
Dulu, kita nak beli komik pun, tengu, kena tunggu. Oh.
Kalau sulit, kalau kita dengar banyak kali, nanti, ah, kita akan, ah, terngiang-ngiang.
Dan disebabkan dia punya keycap ni bukan jenis C true, cahaya tak boleh nak keluar masuk ikut perkataan-perkataan yang ada dekat keycap.
yang, saya tak nak apa-apa hubungan dengan Anna sebab.
Ada, adanya institusi yang fokus kepada academic, adanya, ada juga tambahan dalam tu, tahfiz lah kan.
Aku cuma nak beritahu kat kau, aku as a lelaki, aku malu.
You on, uh, you more to seni ke, you more on creative ke, you more on numbers, science, bio ke apa?
Usaha ini boleh menyumbang untuk memastikan ketelusan dan memerangi kronisme dan nepotisme dalam sistem politik Malaysia:.
Sebab, beliau lama dengan saya, tujuh tahun.
Uh, selagi tidak ada satu definasi undang-undang bagi pekerja gig,.
Jap, saya tunjuk kepada anda dekat-dekat sikit. Okay, okay. So, anda boleh nampaklah. Ah, dia punya bergerak.
itu menunjukkanlah satu perkembangan sehat dalam sektor sukan kita di mana kita ada ramai, apa ni, atlet-atlet yang berupaya lah untuk jadi pemenang.
Dia, dia, macam, saya, saya tak boleh terlalu banyak cakap sangat pun tak boleh.
Jadi, insyaAllah, pertama sekali sebelum itu, nak dinyatakan di sini bahawa Podcast Ajar ini dibiayai dan ditaja, disokong oleh.
Kalau kita duduk dalam kereta api tu, setengah jam, bau kita akan ada bau si.
Menurutnya lagi, hanya mereka yang membawa motosikal berseorangan sahaja sering diganggu di sini.
Dan, ada benda satu lagi, benda yang saya nak ulas, okay? Disebabkan,.
Nyatakan berapa peningkatan jumlah penggunaan tanah untuk tujuan.
Maksudnya, kita masih belum kenal siapa kita. Kita belum jumpa lagi siapa kita.
Selamat datang. Selamat, nak selamat, nak kena salam. Okay, guys, eh.
Okay, jadi kalau saya pusing, saya cakap dari belakang pun korang still boleh dengar dengan jelas.
Komputer ialah peranti elektronik yang boleh rosak oleh air.
Kenapa dia sokong parti ni dan sebagainya? You tak boleh salahkan pengundi. Kenapa you tak engage mereka?
That's why saya tanya, apakah, uh, hasil daripada program ini? Mengikut jawapannya, hanya sekadar. Permohonan yang berjaya ialah RM50,594 saja.
Dan di mana that's why, sekarang ini DAP menganggap Parti Amanah ni macam,.
Dan, saya diuji pula oleh sakit yang, yang agak teruk. Dua tahun ke tiga tahun lah. Itu saya, memang habis semua.
Dan dia dipacu oleh roda depan. Okay.
Sampailah orang dewasa, orang tua ni, dia rasa muak, rasa macam nak muntah. Tengok, frozen ni, kan.
Allah menceritakan suasana hari pertama selepas sangka kala itu, iaitu lah.
Dan kata beliau masa negara terumbak ambing ketika itu tak ada seorang pun dalam kalangan ahli-ahli parlimen yang dapat sokongan majoriti di, untuk menjadi Perdana Menteri.
Konsep 12-12 Gala Ahir Tahun Superhebat akan bersiaran secara langsung pada 9 hingga 11 malam ini menerusi saluran penerima langsung Last Live di aplikasi Lazada serta Facebook dan YouTube.
Sebab tu, dia tulis, dia tulis tempat tu. Welcome to Gemenci. Nampak tak? Hah, sampai Gemenci.
Um, any orang kata, recourse of action. Daripada nak pergi court semua kan. Padahal ini, sepatutnya something yang simple. Membeli rumah.
Namun, anak buah Tahir Zaman nyata tidak memberi laluan mudah buat pasukan bimbingan Akira Takahashi.
Okay. So, guys. Yes. Itu sahajalah video untuk kali ni.
So, dekat clubhouse ni, tak nampak kan?
Dan bila kita pegang, okay, dia lebih kepada palm grip dengan fingertip lah bagi saya.
Like, recently, it was the Rex KL thing, that the whole shank, shank, shank,.
Dua tahun bertunang, Remy masih belum tetap tarikh.
So, Yoshi pun kermolat pengawal tadi dengan harapan yang tinggi. Mungkin pengawal ni boleh tolong dia.
So, if you're fine, I wanna go to the kitchen. Because I can't touch you. I'm a Malay guy. And Sylvia must be...
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dan dikekalkan dengan berkesan:.
Ruangan, tempat-tempat, eh, peninggalan, apa nama ini, pelakat-pelakat, pemberian-pemberian, anugerah dan sebagainya, di sini disiapkan, kemudian juga, sini ada tingkat, berikutnya. Haa, ini tangga ini.
Uh, as far as the policy is concerned, we'll be deliberated later, uh, yeah, by, by our ministry.
the top leadership of UMNO sekarang ni.
Great, diperoleh, sebab aku nak suruh ramai lagi lah, dapat. Ada, ada.
Sama juga jauh mungkin, ah, Nailah jauh sikit nak pergi ke Kuru.
So, over the 30 stock, then, then, ah, some, some will lose money, ah, some will make money, but overall, you will do better than, ah, than, uh, uh, overall.
That's the first important component rather, which you can somewhat control.
Istigit orang ramai, you create sesuatu yang tak benar, kata ada gelombang hijau, you reka benda tu gelombang hijau, dan kata kalau gelombang hijau mentadbir, maka kalau dia tak suka pada kuih, maka kuih pun dirutuhkan. Hmm.
Maksudnya, sekarang ini ada, UBKO, DAP, PKR, dan juga, Amanah.
Bila dah masuk tu, dia enjoy, sana, sini, mabuk, main judi, pergi memburu.
Menurut mangsa kejadian dikenali sebagai Ifah, selepas insiden itu, dia mengalami trauma hingga terpaksa mendapatkan rawatan daripada seorang ustaz bagi memulihkan semula semangatnya.
Uh, the Pemuda in particular, uh, we have already instructed our machineries to be also in.
perlu ada, bagi saya perlu ada kajian impak dalam setiap apa inisiatif dalam setiap polisi dasar yang dilaksanakan kerajaan.
Tetapi, dalam keadaan yang negara memang kena kutip cukai, kan, bagi saya, GST is way better than SST.
And at the top, actually very easy. Okay.
Eh, kalau di, eh, Indonesia, kalau lagu, Kauinnya, bagaimana?
banyak tenaga kerja yang diperlukan untuk pilihan raya pada bulan, uh, monsoon ni ataupun pada waktu musim banjir ni dikerahkan untuk menjaga pusat-pusat pembinaan.
Bagi IPT yang terletak di Sabah dan Sarawak, kemasukan pelajar tertakluk kepada prosedur yang digunapakai oleh kerajaan negeri masing-masing. Percayalah, segala usaha sedang giat.
Uh, genepik, yang dia, yang dia cuba, apa, me, uji kaji selama ni, telah rebel, dan telah, uh, me, melepaskan diri daripada diorang punya, apa, tempat penjagaan haiwan ni semua, dan ingin menangkap, dan menumpaskan Justice League.
"Kebenaran diberikan ini melahirkan rasa gembira kerana mereka dapat menjalankan ativiti seperti biasa," kata Zaini.
Then came about this man, Malik Badri.
Dia, antaranya, fakta yang menarik, yang diorang akan tertarik untuk beli. Ha. Harga tiketlah. Harga tiket. Harga tiket. Then, of course, apa konsep.
Menurut sumber Merdeka Center, tahap kepuasan rakyat terhadap Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim adalah 68% dan 54% rakyat berpuas hati dengan prestasi Kerajaan Perpaduan.
You know, um, and the more we do this, like, you know, it's a small community. Everybody knows everybody.
berjaya kat luar. kat dunia luar. And good luck. Sebab,.
So my point then was like, this is a majority government.
They choose the team to leave people out.
Ataupun, amnos, tabas, kurang-kurangnya, dan warisan, tidak akan, eh, gembira.
Tapi, kita, saya selalu cakap orang wife kan?
Saya, saya, saya sentiasa ikut, eh, perkembangan apa yang, yang berlaku di Kedah ni.
Pertama sekali, okay, kita letakkan dua jari kita di hadapan mulut, okay, kita tarik nafas.
Pegawai dan pekerja yang terlibat dalam pelancaran ujian ICBM, hua song 17.
Siapa je yang pelancong-pelancong yang nak datang pergi Mesir? Tak seramai macam kita orang.
Uncle Ben tengah pening sebab dia nampak banyak air-air kat sini and he's like, oh my gosh, please don't destroy my limos yang ada air-air kat sini.
Dahulu anda membantu saya dengan memberikan derma-derma kepada Semangat-Semangat melalui akaun bank saya.
Tetapi, we didn't join the state elections thinking that we'll win big.
Okay, so, satu hari, bila masuk, kereta pun terlelap.
Tuan Guru Haji Hadi telah kata PN tidak amal budaya beli MP.
Khidmat bas henti-henti di Sarawak hanya mengenakan bayaran seringgit untuk setiap perjalanan sejak 18 Mei 2020.
Kenapa HSR ini adalah satu idea yang, yang baik dari segi teorinya. But,.
Tak nak, apa ni, rugi. sebab tu nak beli.
Uh, lepas tu, dekat highway, dekat highway, highway, karak tu jam.
mengharapkan pihak-pihak manajer lah. Tapi yang penting, mesej sampai.
Ha, Great Fleet paling, tu paling mantap lah.
Eh, you just check out the pool.
hmm, 2000, 2002, or 2005 basket scenario, right?
Mereka berhimpun di semua 44 lokasi taingan skrini besar tidak termasuk di premis persendirian.
Sebab, eh, kalau ditanya mana-mana diskusi ilmiah, kalau sebut tentang OIC, semua orang akan lemau, eh. Macam,.
Then I say, wanna lepak for a while? Uh, okay, ah.
Uh, kabur, uh, sukar untuk dilaksanakan di antara pihak kerajaan maupun pembangkang, tak kilalah parti-parti lain dan sebagainya kerana.
Rizwan bin Muhammad Issa, ketua Jabatan Kecemasan dan Trauma daripada Hospital Ampang. Ya, trauma different hospital.
Simply maybe from the fact that I just know how vulnerable an investor can be under the influence of financial institutions, agents, friends, neighbors, advertisement and things like that.
Pendirian daripada pembangkang zaman-zaman dulu mengatakan bahawa benda ni tak dibincang di kabinet.
Kelapa sawit, dan, eh, pengeksportan menggunakan US dollar. Oleh itu, pada waktu itu,.
Di barisan hadapan diletakkan pastor, padri-padri. Mereka,.
Potensi risiko dan cabaran yang terlibat dalam melaksanakan dan mengekalkan cadangan dasar ini termasuk:.
eh, kementerian juga ingin mengucapkan terima kasih kepada kepertahanan yang amat meruat Perdana Menteri.
Uh, dan juga pendekatan apa yang nak dibawa untuk, um, strategi, uh, ekonomi negara.
Dan saya tak tahu kenapalah kerajaan kita ini memilih untuk combat masalah ekonomi global dengan memotong segala subsidi dengan memotong segala kelebihan yang diberikan oleh rakyat sama menyebabkan kenaikan harga yang macam-macam nak hingga menyebabkan rakyat sudah tidak ada duit untuk membeli. Itu masalahnya. Okey, tadi.
Aa, masa bila mula, walaupun kita rasa mungkin, mungkin kontrak tak sambung, but deep down inside, we are actually hoping for, dorang tak endkan kontrak and mungkin akan ada flight lah, which is mungkin not, not as frequent as.
I see, I see. Sorry, sorry. Nani, nani. Saya tak perasan DDR4 dengan DDR5. Tak boleh, tak boleh.
Tetapi, mungkin, tak sampai zoom ku ni lagi.
Eh, dia akan cakap dia slow rock. Orang Melayu. Eh, sentimental rock. Balada. Sampai sekarang orang panggil.
I akan buat TV sambil siap, ha.
Sampai tahap saya berjumpa dengan netizen yang maki saya tu, sebanyak tujuh kali ke lapan kali.
Yelah, apa hal dia tiba-tiba bergoncang pula kan. Takut-takut ada perumpak ke kan.
I'm going to give it back to you guys because this thing is important to all of us. We always use this sermon.
Bila binatang, masa, dekati api ada yang mati dan sebagainya, Nabi kata kepada sahabat-sahabat, Wah, sahabat-sahabatku sekalian, hampa ingat kerja aku ni, aku kerja apa?
But first, thank you very much to Netflix Malaysia, sebab berikan Zaf satu exclusive preview untuk ke-6-6 episode.
Dia kata, dia dah mula hidu bau-bau yang tak menyenangkan.
Lepas habis sahaja video React PC ni, anda kena klik link yang saya setiapkan dalam ruangan description box below.
Ya, aku sedar kat umah lah, tentu. Mak aku beritahulah.
Uh, her work, biar dia buat terbaik.
Sebab, kita orang dah cerita habis dah.
Because dia nak ada element macam this is a real character. Rudeus bukan.
Okay, so, nanti komen saya boleh baca dua-dua.
Kita akan tengok, eh, mungkin lagu-lagu yang berbentuk religi tapi versi rock daripada Awira. Mereka tahu.
di Malaysia tak dapat gerayatan daripada KDM atas alasan bahawa anti pembedagangan bayi ataupun pembedagangan orang.
Menurut beliau, Kementerian Keuangan telah memaklumkan beberapa pelanggaran melibatkan isu tersebut.
Kalau bajet kau ciput, you nak salahkan siapa? You nak salahkan wardrobe?
Segala bukti dah siap ada tunjuk pula yang Mahmad ni memang tengah koyak benda semua, better buat aduan dekat pihak berkuasa.
So, saya dapat tahu all untuk projek ni, mostly, um, semua pelakon ni adalah pelakon-pelakon baru.
Sebab, Naruto tu, aku punya channel root dari kecil je tengok.
At least, dalam, dalam tujuh hari, ataupun empat hari, macam tu, Shopee akan pegang.
So, lepas tu, kita juga akan duduk di bahagian visitor service, counter dekat arrival hall. Sebelah tu custom punya counter. Itu untuk passenger tukar-tukar hotel voucher. Kalau dia tak dapat keluar.
Adakah patut dan wajar Jho Low dihantar pulang ke Malaysia?
Dia berlakon sekali je dengan kakak, Hati Batu. Film pertama kita orang. Dia tak minat.
Yang cari kerja, tapi dekat kerja tu semua nak kena ikut kehendak dia pulak.
And then, dah rasa happy, duit dah ada, tak nak pula sambung belajar. Ya.
Semalam, akhbar New States Times, NST melaporkan, Mossad merupakan dalang yang mengupah warga tempatan untuk menculik seorang rakyat Palestine.
And, and I love to see that progress.
Kalau kuliah sirah sebulan satu, aa, kena pergi baca tepi kubuang lah.
cargo dekat Ranong, masuk atas lori, cross Thailand, lepas tu dia akan letak balik kat kapal at the east, itu akan mengambil masa, saya rasa, 3-4 hari. Ya?
Eh, tapi, sahabat ni, kita dah cerita dah, masalah-masalah kita. Masalah zahir dan batin kita.
So, rum, apa, dia punya daun-daun tu, yang daun-daun kering tu, kalau orang berjalankan, bunyi, tchoo,.
Lepas itu, kita simpan yang itu dulu.
That's why, anda kena subscribe channel YouTube MonaLiza supaya anda tak terlepas video tu. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
So, uh, the answer is no, right?
Sekarang malam tu, eh, tak, bila panggil saya Sepik. Haa. Kamu Sepik, eh. Yelah, tunang pagi. Bang, ada kakak dan abang. Sayalah abang. Saya nombor satu. Eh, mati. Saya anak nombor satu.
And salah satu benda menarik untuk anda beli ialah mereka punya Realme Pad Mini ni.
Aku nak bangun pukul empat pagi, semayang tahajud.
And then to pass time, uh, you guys, uh, especially MJ Sims, quite young as a, you, like, there was this thing known as the PlayStation Portable. Oh, PSP. Okay. PSP.
Sudah tentu, berikut ialah abjad yang dinyanyikan secara terbalik: Z, Y, X, W, V, U, T, S, R, Q, P, O, N, M, L, K, J, I, H, G, F, E, D, C, B, A.
Tok, dari segi orang kata macam Dato' sendiri, apa orang panggil, ah, arranger. Arranger, producer. Music director. Ah, tu dia nak tanya tadi.
Tapi untuk you pula, macam-macam F&B dah ada lah.
Ketika ini kami bersiaran secara langsung dari Malaysia Tourism Center Matic Jalan Ampang di Kuala Lumpur.
their profits has been increasing, ah. That's it lah.
Korang nak compare dengan, ah, airflow yang previously 10k puff dengan 6000 puff, dia lebih kurang samalah. Dia macam MTL punya feel.
Rasulullah akan ambil satu tangkai, yang ada lima, enam biji, Rasulullah akan makan daripada tangkai sepijik-sepijik.
Kemudian, hanya pada, eh, nilai yang diperlukan. Kemudian, kita mempunyai, kita membeli. Hmm.
Uh, perkara ni mesti kita sebut, bahawa, for as long as, European countries like Sweden and Denmark insist,.
dalam pertemuan pertama lawan Dustin Poirier dan waktu tu dia tengah peak dan tengah on the way untuk menjadi featherweight champion dan juga lightweight champion dan pada tahun 2021, Januari yang lepas, diorang bertemu lagi sekali dan Dustin Poirier menang.
Is, kalau kita tengok, like, dunia luar, dalam TV ke apa, ke apa semua, kan? Siapa, yang,.
Oh, tapi, lo ni dah start dah? Oh, pelancong lagi ke?
Dari mana agama asal korang, daripada mana sepatutnya korang pulang. Okay?
Dan ada keperluan saya rasa di Malaysia untuk a private equity play.
Kalau content atau iklan menjual di page, reach tak naik juganya, tuan? Okay.
Mira jangan terima lelaki yang baju merah tu tau. Kenapa?
Tetapi, eh, ketika ini timbul perlu perdebatan mengenai wajarkah sesi persekolahan dikembalikan kepada bulan Januari. Kerana ada juga yang.
Jadi, guru kita, akan lebih, mahir, lebih, ehm, apa ni, familiar dengan bentuk soalat.
Ingat, alias. Misal ku tak ada nanti. Ku jadi mandul. Faham?
Plus, dengan apa lagi yang kita dapat kan?
Ini kerana hanya sekitar 10% pelanggan mudah alih menggunakan perkhidmatan Unifi Mobile milik Telkom Malaysia dan YES milik YTL Communications.
You are the best, you are the best. Rats, it's another dead end.
For, for me personally, memang really fun lah buat Kroger Skanda.
kena dalam accident sebab saya tu tengah reverse.
Dia ayustadal, eh, bihi, tidak dijadikan dalil sebab dia bertentangan berbeza dengan riwayat-riwayat yang lain. Satu.
Tidak, bayangan tidak boleh gembira atau emosi lain, kerana mereka tidak mempunyai kesedaran atau perasaan.
Janganlah kita pergi hidup bawa tempurung dalam gua seperti itu. Betul, betul.
Loh, kena cacitok gapuah kamu ni. Mbaik.
AI team nak, nak cari talent baru.
Kami di Blik Berita turut bersimpati dan merakamkan takziah kepada mangsa dan keluarga tragedi gempa bumi yang melanda Turkiya dan Syria. Paparannya mengakhiri bulletin utama malam ini. Assalamualaikum dan salam hormat.
Well. It's hard. But, yeah, it's, it's hard. Yeah, it's, it's hard.
Lu cakap ye, badik? ndak? Tunggu dulu, makan dulu. Diorang belum habis makan lagi. Aku cakap dulu, ye, asalan.
Dah, tak nak you kena, kalau betul nak dapatkan setting pal ini, ha, you kena betul-betul struggle, macam tu lah. Dan terima kasih, bang.
Untuk memastikan ketidakseimbangan dan integriti perbicaraan rasuah Najib Razak di Malaysia, beberapa langkah telah diambil, termasuk:.
Di pihak AS dan NATO pula, walaupun menyatakan tidak akan berperang di Ukraine, mereka turut menghantar senjata, pasukan tentera, dan melakukan misi latihan ketenteraan di Ukraine.
And then, the next one, the next flying, you have, uh, then after that, dia akan lepaskan you.
Walaupun seorang, dua orang daripada Brunei State dia nak join lah. So, saya buat secara online lah. Okay. Untuk peringkat awal.
Apa-apa pun, I'm yang nampak salah. I'm takde control korang.
So, still, walaupun move bankrupt, still better lah.
So, kita tengok Syahir reply tak dalam masa satu minit.
Tapi Nikky kena jujur pada diri sendiri.
apa yang kau rasa macam betul-betul macam, good thing lah, good thing yang berubah kat kau.
Tuan-tuan, kalau itulah yang masih kita buat dan menjadi amalan kita dan adat kita, apa ada lagi pada kita?
Menteri Luar, Nabil Fahmi, mendakwa, semasa kerajaan sekarang mula berkuasa, mereka cuba bekerjasama dengan ikhwanul muslimin.
Sebelum kita masuk ke topik kita yang utama, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Malah, pengurusi Perikatan Nasional itu didakwa masih belum membuat balas, masih belum membalas surat tuntutan LOD yang telah dihantar kepadanya.
Saya direka untuk membalas dengan cara yang sopan dan hormat, tanpa mengira input yang saya terima.
Oleh itu, kerajaan mungkin boleh melaksanakan undang-undang bagi mengelakkan ahli politik mengenepikan kepentingan rakyat demi keuntungan sendiri sahaja.
And then, thirdly, uh, saya juga dalam rangkaian World Economic Forum.
Dan dia pun lekat dengan Eddie Brock kan.
Okay. Jangan tak ambil team management, eh. Haa, jangan macam-macam.
Macam, adik, kita pernah jumpa hari tu, dan adik pernah ceritakan bahawa adik menggunakan duit yang diberikan bantuan daripada kerajaan, RM500 pada masa itu, untuk memulakan perniagaan. Pada masa itu, RM500. Tapi, untuk sekarang, kalau adik,.
Dan seperti yang saya katakan tadi, insya Allah dalam video ini, saya akan berikan anda update yang terkini berkenaan dengan isu-isu tersebut.
Kalau, untuk, dialect Kelantan, sebab, mak, ngaih, saya orang Kelantan, um, memang sebab, kita, eh, kita, kita, cek, Hokkien, oleh Hokkien tu, Hokkien, ah, Hokkien belah Kelantan.
Ralph Marshall, and I kata, um, sir, if I get your approval, if you would, you know, allow me, there's a system, macam, dia panggil VSS, MSS, and everything lah, okay.
walaupun kau duk cerita, dajjal macam ni, dajjal macam ni, seolah-olah duk percaya dengan, apa nama, seolah-olah percaya pada hari kiamat cukup kuat. tapi kita tak sambung silaturrahim. kita belum orang beriman kepada Allah.
Ni, kalau dalam, aa, lihat yang pengalaman lalu, saya banyak, campaign hal-hal ini, ya. Tetapi, eh,.
So, to execute a plan, you don't need a people that just can plan.
Ini jaranglah kita jumpa orang yang pakai cooler ni.
Apa yang kau cuba nak lakukan sebenarnya kan?
Pindaan Perlembagaan Persekutuan untuk mengehadkan tempoh jawatan Perdana Menteri kepada 10 tahun;.
Berikut adalah beberapa hujah dan penyelesaian alternatif yang mungkin dikemukakan oleh ahli politik sayap kiri dan penyokong kebebasan bersuara:.
Jadi, walaupun PM tak umum, ramai yang kata, kenapa PM tak umum MRT3? Adakah MRT3 ini tak diteruskan?
Dan kalau tanya aku, dia punya jalan cerita dia ada nampak lebih kurang sama macam Medabot, macam Pokemon.
Jadi, dan waktu tu, kalau nak pergi tim lain, adalah saya try pergi tim lain.
Haa, untuk melihat dari semasa ke semasa, kos sehari hidup rakyat meningkat setakat ramai-ramai mana, bagaimanakah intervensi dan tindakan yang harus diambil oleh kerajaan untuk mengatasi hal ini.
Oleh itu, saya tidak boleh terapung dengan belon.
So, the principal merely drop one because the first five to eight years, right, majority of them are for interest.
bertindak untuk keluar dari zon selesa kita.
Apa yang you akan cakap kat director after dapat deliver a very heavy scene?
Dia telah menyeru pemansuhan undang-undang ini, dengan alasan ia menyekat kebebasan bersuara dan perbezaan pendapat politik.
Tapi, disebabkan manusia ramai gila dekat Computex Taiwan tu, audio yang saya dapat putus-putus. Tak, tak, tak okay langsung.
Soal Shamsul, pendekatan yang kreatif telah diguna pakai untuk memastikan tiada penyebaran COVID-19 berlaku, namun masih dikenakan kompaun.
So, bila dia dah keluar, dan tu dah dekat dua setengah.
Yang kawan-kawan dia nampak, dia keluar bilik tu, and memeluk something.
Macam mana, tapi memang dia punya dance tu agak tahu dia macam seram.
Nanti masuk cik tong, tak boleh makan. Ha, rangupnya.
Dia punya nyawa dia sepuluh, sepuluh ribu!
Bagi Kak Ziz sendiri, ada momen-momen lucu tak? Yang kelakar ke, apakah? Hmm.
Di Mesir, Imam Syafii mempunyai hubungan yang baik dengan gabenor Mesir.
Next would be Hanji Yap. Yap, Hanjie. Hi, Sean.
mereka tetap menyokong kerajaan, aa, perpaduan ni dan mereka juga boleh bertindak sebagai, aa, mungkin pembangkang ke dan sebagainya.
Kita dah sampai dekat belakang bilik sana.
Itu ceritanya di Kelantan. Bagaimana pula cerita di Johor?
"Tak kira parti letak saya di Gerik ke, Kuala Sepetang ke atau kekal di Pasir Pinji, saya akur dan ikut perintah parti.
Drama ini ada ramai pengikut sebab ia ada banyak versi.
You can't make that decision if you don't talk to anybody. Don't, don't, Ask questions.
And if, and supply is staying right where it is.
Haa, paling kuat, mpok takdok lah, lari-lari, tinggi-tinggi, ingat semua. Sebab dia pun tak kuat lagi.
Untuk pengetahuan anda yang mana yang belum pernah tengok MVX ke atau tak tahu sangat tentang MVX, totally different.
Aa, Mak Iti ada, pergilah rumah pak sedara kita dulu, menumpang-menumpang aje.
Sekarang, mak bapak, eh, aku, boleh nampaklah, sekarang mak bapak didik anak cara betul, eh. Kalau dia, dia pun,.
Kita kena ambil spatula lah kot ke? Kita kena flip je nanti.
Anda boleh lihat kompleks di belakang ini lebih kurang lapan tingkat.
So, I've got this friend, right, um, who told me quite recently as well.
Aya, eh, ginilah, crush lah, sneh. Crush lah. Crush, ha.
Iman rasa actually Iman nak kena, Iman nak kena reset karakter balik sekejap. So, actually, kita pergi sini, okay. Dan apa yang hilang? Weh, kaki Iman. Ah! Ah! Kaki Iman.
Audio yang ada dekat bawah ni, kita pergi dekat audio, then kita boleh pilih lagu kita, kita tekan sound, and kita tekan, ah, from device.
Mademoiselle, dia bersaiz ATX, tapi, nampak kan, padat gila.
PPR sudah menjadi pilihan utama bagi golongan P40 dan permintaan rumah PPR sudah melonjak banyak sejak beberapa bulan kebelakangan ini.
Macam mana pergi bernikah dengan orang tua?
Doa Nabi kepada Ibu Salamah yang dimasyhurkan. Nabi kata apa?
Yang tidak ada, Tun Dr Mahathir sahaja.
Malam ini, Astro Awani membawakan tokoh-tokoh besar merentas parti untuk memperjelaskan visi dan misi parti.
Aku dan Luqman dah kenal Yim lama.
Usaha mencari lima penduduk yang hilang sedang giat dijalankan.
Ha, aku, aku merasai keazaban yang ditinggalkan oleh Ariel lah.
Kita ada Adam Toy, Faris, kita ada Afifi, AZG dan juga Khabib. Baarabik. Oi, Khabib dia.
Pada PRU 14 lalu, Wong Tak menang selepas menewaskan Datuk Sri Liao dengan majoriti 2,032 undi.
Melalui inisiatif 40 , Pelan Pembangunan Pendidikan Malaysia ( PPPM ) SKM bagi mewujudkan persekitaran pembelajaran yang lebih kondusif untuk semua murid .
Kita tak ada limit, kan? Haa. Alright. Lepas tu, kita ada ada Corsa. Apa? RX 6600 murah. 899. Haa. Murah tu.
So, uh, maybe a new batch, a bit.
Tapi, yah, kemungkinan cerita korang akan diterbitkan, oh, diterbitkan kau.
Saya Izrina Amirabzah, tajuk utama pelatihan pagi hari ini.
Pisang biasanya tidak berwarna merah jambu dengan titik polka, tetapi sesetengah jenis mungkin mempunyai warna atau corak yang berbeza.
So, antara cerita tu, base pada saya pun, daripada sekolah asrama. Jadi, kebanyakan ceritanya daripada,.
Yang dalam kos lebih kurang, lebih pada empat tujuh, empat tujuh juta ringgit.
Kita dah dengar hal itu dalam siri yang pertama.
Kenapa Allah tak boleh bagi aku baca Quran? Allah bagi aku sembang, hai orang. Sembang, hai tu. Sembang ni sampai bila tentang?
And it's such a hidden location away from the urban city.
Amerika Syarikat juga mempunyai armada laut terbesar di dunia.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas dengan kebimbangan dan telah mengambil pelbagai langkah terhadap Najib dan rakan-rakannya.
Lepas tu kita kacau sampai semua biskut ni tersalut dengan coklat tadi.
Sekolah was not that, ah, macam mana, ah.
So, kenapa tak kita jadi handsome, badan fee, kaya, ada banyak knowledge, boleh mengimami solat, semua kita anda. Kenapa tak macam tu? Hmm.
Kadang orang suka pukul rata, kata cikgu macam ni, macam ni, no, no. Dia pelbagai jenis.
Beliau berada di level yang sangat-sangat, orang kata apa, teguh, dan saya rasa ramai politikus tua yang patut malu dengan Syed Saddiq sebenarnya. Tetapi, itulah, tau-tau sekalian,.
Berhutang pagi 2 Januari. Terima kasih. Hidupkan pagi anda bersama TV3. Saya Nik Munirani Ahsan. Tajuk utama pagi ini.
Sebab bila aku dengar perkataan orang kaya, aku terus fikir orang tu semestinya otak geliga, penuh bergaya, atau dengan kata lainnya, classy.
Ah, so, dia sangat special untuk saya. Afif! Oh, Afif! Jom, kau putih rambut. Putih kau. Putih rambut, jom.
Dan siapa dengan siapa kita mengadu pun, ada ciri-ciri orang yang perlu kita mengadu. Jadi, Ustaz.
Bitcoin, like, mining or something, right? Data center, sorry. Ah, okey.
Bachchan diwakili peguam Harish Salve, juga memohon perintah sekatan terhadap penerbit buku, penjual t-shirt dan perniagaan lain.
Eh, then, then, tak faham lapisan, eh, lapisan pula. Dia gabung dengan lembaga penapisan. Aku cakap lapisan, eh. Lembaga penapisan filem Malaysia ni. Apa, apa, apa guideline ni? Kau faham tak? Cik, cik, to, to tu. At least,.
Berikut berbagai kumpulan umur dan etnik pada tahun 2019 adalah sama seribu satu orang.
Maknanya orang lagi mengenali dan apa ni, dia menjadi.
Jadi, dia kena tentukanlah keutamaan dia sebelum dia pergi menghadap yang di-Pertuan Agong Jiji.
Ril tak ready lagi benda ni semua.
Peringkat keempat ni adalah waktu di mana kita punya sel-sel otak.
You punya minimum ni, you punya maximum ni. You tak boleh keluar daripada tu. Kenapa?
Haa, kau nak tengok, dengan awak kau, awak kau nak terkejut-terkejut ke apa ke? Ah, yes, this is a film. Okay?
Salah satu cara nak dapatkan benda tu, well, you kena ada 100,000 subscriber. Dah dapat.
Melihat pelbagai projek baru dan berteknologi tinggi diperkenalkan.
Bagi kesemua pertuduhan itu, Teo didakwa mengikut Seksyen 16-A-A Akta Surat Jaya Perjagaan Rasuah Malaysia SPRM 2009.
Naik lagi 70 ribu, dia jadi lagi kedekut.
Uh, kerana China tidak akan, apa, dia, dia masih akan di sana, uh, negeri China akan terus jadi,.
Tetapi kalau betul kau bagus sekalipun, kau hanya ada suatu suara. You can't do much.
Satu, satu pengantara yang sangat baik untuk kita.
So, um, kalau kita tak, eh, menyahut cabaran ini, kita akan ketinggalan.
Ada macam-macam jenis dan kualiti gula melaka pun.
Ada. Ada. Tapi, tak adalah Abang Lisa nanti. Abang Lisa lah, hari ini.
Hah, itu pun antara tegur antara korang dua lah. Hakim pun dah besar.
Abang, abang tak ada, tak ada, filtration tu.
SPRM turut menahan dan mendakwa beberapa pegawai tinggi dan ahli perniagaan lain berhubung kes itu.
Terima kasih kerana sudi mendengar luahan perhati dan perasaan aku ni. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching. Jumpa lagi pada Zafra kedatang. Thank you.
Lepas tu, dia tunjuk penemuan objek yang bernama Lingam yang ada tempayan di bawah dia.
Jadi, cerita Coast Guard, di, di, lah, di, apa, main-pemain dia, ada Haruri Rizwan, dia juga, Kak Julia Farhana. Hmm. So, Tisha membawa watak sebagai Trisha.
Tapi, untuk sebuah laptop tahun 2020-2023, dia masih lagi dalam kategori yang bezel-less lah.
Dia datang, dia kena ikut, ini ada perniagaan. Hmm.
Ada orang yang memandang kejaya sebagai pramugara-pramugari ni is not, yeah, macam tu.
Is it a good place for investment?
Selain itu, dalam Irma Norma Baharu ini,.
Tidak, naga adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti.
So, Mahmat kat sebelah tu buat tak tahu je. Sedangkan tu bag dia.
Uh, kita bagitahu pada pemain, uh, apa-apa pun, kita punya DNA dengan filosofi kita, kita kena buat, kan.
Laki tak balik, kata P Mancing. Mancing kah? Tak tahulah. Tak tahulah, ustaz, eh. Kan yang ada, ada umpah.
Ya, you know, because you are bringing Naomi Campbell.
Kebanyakan industri player seperti MATA, MATTA, MATTA,.
Kita buat ni, saya nak beritahu, kita buat ni, kita sayang pada UMNO. Haa.
Oleh itu, saya berharap dapat membantu mereka untuk meningkatkan hasil pertanian, katanya kepada Astro AWANI.
Jadi, eh, timbalan ketua polis, ah, trafik Kuala Lumpur.
Lepas ni dah tak ada lagi dah.
Kita tengok apa lagi yang kita nak sembang.
Hai, selamat petang kepada followers Harimau Malaya.
Haa, orang yang nak membimbing macam mana nak buat benda ni apa semua.
Jika bayi agak berat ataupun besar, anda boleh rehatkan lengan anda di atas peha.
Diam bukan entiti fizikal, jadi ia tidak mempunyai bentuk. Ia hanya merujuk kepada ketiadaan bunyi.
Berdasarkan statistik Jabatan Kebajikan Masyarakat (JKM ) sebanyak 42 kes penderaan telah berlaku ke atas suami dari tahun 2013 hingga 2015 .
Iran berusaha keras untuk mengukurkan kedudukan dan menyebarkan fahamannya di Timur Tengah dalam masa yang sama mahu menghalang sebarang campur tangan pihak AS dan Barat dan ini mendapat tentangan hebat dari Arab Saudi yang melancarkan kempen ketenteraan dengan sokongan dari AS.
Semua perkara itu membantu kepada image itu dan barangkali itu harapan mereka lah dapat cover sebahagian.
Kita akan panggil Bayir Fan untuk comeback. Untuk bagi pula. Okay. Tentang strategy plan.
Saya tak, tak pernah terfikir pun nak cakap benda ni. Saya rasa,.
Padahal produk ni sama dengan produk yang lain yang tak ada jenama yang sehebat itu.
Art, tapi ni macam mahal sangatlah. Tapi ni ada promotion, oh. Rugi kalau anda tak beli. Sebab ini memang best. Bushaf Speaker. Anda boleh beli yang ni.
Mengikut kertas pertuduhan, tertuduh berusia 20 tahun itu didakwa melakukan bunuh dengan niat sehingga menyebabkan kematian.
Katanya, tindakan tersebut adalah bertentangan dengan Surat Pekeliling Perbendaharaan Bil.
Dia, dia macam, dia international, macam, belajar apa yang kita belajar, ha, hafaz Quran, semua, bimbi, agama. So, hafaz apa banyak? Eh, tak adalah. Biasa dia.
Tak ada apa yang saya nak merungut pun.
Menyembunyikan kebenaran dan fakta penyelesaian ini adalah salah.
Jadi, kalau ada kecemasan dan hal-hal yang berkaitan sahaja, barulah kita apply permohonan untuk rentas negeri, okey?
Lepas tu, ada pula cerita pasal, tiba-tiba saman naik banyak. Oh, tiba-tiba je kan. Oh, ini semua nak ambil,.
Tak solat kat masjid tuan-tuan, insyaAllah. Dia pergi, eh, kenapa patah balik? Oh, lupa nak bawa duit.
Tujuan gaji minimum ni adalah memang untuk bantu pekerja.
Lepas tu, sekali aku lalu-lalu, ada orang tengah ada sidai carpet.
Setahun lalu, beberapa minggu kebelakangan sembilan belas di Amerika Syarikat menunjukkan selepas mencatatkan peningkatan terasa Omicron.
Masa untuk kita berbincang kali petang ni cukup sekat di sini.
kena strong lah, dengan dia punya, community dia.
Bang, mesh wifi terbaik dan murah, bang.
Berikut adalah beberapa tindakan khusus yang telah membawa kepada dakwaan rasuah terhadapnya:.
"Segalanya dilakukan dalam talian, daripada pendaftaran hinggalah kelas pembelajaran.
Dalam hantaran terbaharu di Twitter, Na'a menzahirkan ucapan terima kasih kepada rakan-rakan atas kiriman ucapan takziah dan doa mereka.
Sejarah akan sekali lagi tercipta di Manchester United.
Tengok jap. Uiuiui, segan lah. Aduh, aku segan ni. Dah lah, aku sorang.
dia punya resolution 2K. Ini biasa lagi. Dia punya sRGB 100. Okay, wow.
Obviously, kita sudah dengar banyak, uh, examples, kan?
Kita tak tahu kan keadaan manusia macam mana kan. Haa. Fizikal.
Kebanyakan ciptaan yang dihasilkan masih digunakan setiap hari dalam hidup kita.
Ikut pengalaman aku, pengantin lelaki lah yang selalu gementa. Kamu mesti bersedia. Kalau-kalau dia berkelakuan pelik-pelik sikit.
Dan ianya harus kita senaraikanlah apa yang nak didahulukan apa sebagainya.
Sebelum perkembangan sukan kita ke laporan ini, Jabatan Kemajuan Masyarakat atau lebih sinonim dengan KEMAS telah ditubuhkan pada 1961 bertujuan untuk meningkatkan kompetensi masyarakat luar bandar serta taraf kehidupan dari segi pendidikan sosial dan ekonomi.
Lewat petang Khamis pula, Pengerusi PKR Sabah, Datuk Christina Liew mengesahkan PKR bertanding tujuh kerusi pada PRN kali ini.
And, aku sangat-sangat hargai kalau korang join hashtag, Tim Uhub kita orang kat bawah pun sekali. Aku Syakir dari channel Youtube MonaLiza. Baiklah, jumpa lagi. Assalamualaikum. Stay safe guys.
Aku boleh buka gerai di sana dan jual sampai bila-bila.
Iman tak tahulah, Iman tak tahulah yang ini kot.
Supaya suara syarat tu kecik dan dapatlah dengan gaya budak-budak tu. Kalau sekarang kita cakap lebih jelas.
Terima kasih kita ucapkan kepada Zuhami Mansur, Presiden Persatuan Penghantar Pihak Ling Malaysia Penghantar, dan juga Profesor Dr.
Masa jadi LP, gaji tak banyak, soalnya bila diorang bersara, bila diorang bertanggungjawab perkhidmatan, bukan diorang ada banyak duit pun nak buat kat perniagaan ke apa-apa ke?
So, so, so, so, is that, adakah ada satu benda yang baguslah?
telah, pun, ditolak oleh anak-guam-anak-guam kami. So, soalan daripada itu,.
Tapi, dentistry bagi saya, kalau korang rasa macam nak ambil dentistry ni sebab dia senang, nak nampak title doktor tu senang-senang, mungkin boleh fikir dua tiga kalilah kot sebelum korang ambil.
untuk, aa, pemandu-pemandu Malaysia. So, dia buat,.
MLS. Malaysia Airlines. Oh, dia tak nak ambil yang. Dekat, dekat Kuching, masa tu. Yes, dekat Kuching.
Tapi takde pun sampai viral macam ni. Hmm.
Ayu, Ayu boleh lagi untuk kawal makanan Ayu sebab Ayu jenis orang, sebenarnya Ayu boleh je kurus, senang kurus tapi,.
exposure 0.1 pun okey lah. 0.2, eh.
So, bila orang DM saya, saya beritahu yang Dota 2 is CPU intensive punya game.
Hence, this decision, it's pretty easy to make lah.
Faktor ini tidak boleh diambil, ki, di, di, di, tidak boleh, orang kata apa? Diambil mudah. Okay.
Tetapi, sekiranya STAR hanya diberi enam atau lapan kerusi, baik kami bertanding sendiri, katanya.
Okay, sekali lagi, kita ada 3 minit lagi.
Pembawakan karakter tu, aku tak pasti adekat itu Dr. Robotnik ataupun itu Alhajim Carry.
And, you know, like, I, I, I'm somewhat of like a, like a spiritual guy, but then, like, I, I fell into this zone of like, shit, what if, you know, what is an eternity of nothingness like? You know what I mean? Like, that kind of feeling. But that's all.
Lepas tu sekarang aku nak cerita zaman waktu aku kerja. Kontekreta. Haa. Bukan.
Dekat sini, kita akan letak motherboard kita, yang mana dalam video ni, saya akan guna Astro, uh, Phantom Gaming B550, uh, ITX-AX.
Difahamkan kerja penambahbaikan sistem saliran dan takungan air banjir di kawasan kampung baru kini dilakukan secara berfasa. Laporan Salina Zakaria untuk TV3.
Brin. Oh, Brin. I'll be very honest.
Ah, tapi korang janganlah tigu dulu, dia punya meniru. Dia hanya sekadar picture. Dia tak ada,.
Uh, ataupun ada satu dua IPTS yang mendirikan Master's Program.
Kuasa dunia yang baru di mana mereka ini menguasa dunia daripada segi ekonomi, daripada segi keselamatan, dan juga daripada segi politik di negara China.
on your social media pasal isu gaji intern ni. Yeah.
Menurut agensi pelarian Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB, sekurang-kurangnya 186 orang warga Lubnan cuba keluar secara haram lalui laut dari Lubnan antara Januari dan November 2021.
Kali ini, M-Star berkesempatan kerja set lokasi pengamaran telefilm ini. Dekat set pun dah kelakar tau. Belum tengok dekat TV lagi.
Tapi, saya rasa, saya tak rasa ekstrim, saya rasa betul sebab dia akan effect kita punya iman sebenarnya.
Haa, lagi 5 second kita masuk lagi sekali hobi ni.
So, dia baru boleh nampak, seluruh badan orang.
And there's Jurgen Klopp announcement as well. Jurgen Klopp.
memberi pandangan yang agak, eh, charitable kepada PM.
Kementerian Alam Sekitar dan Air Kasar diminta tambah baik sistem amalan banjir.
Kalau ada customer yang meroyan sikit, makanan diorang akan kena ludah. Speed. Air lebar kahak. Taik hidung. Kuku kaki. Taik telinga.
Okay, kita akan sambung lagi lepas ini bercerita tentang kediaman atau lubuk sampah di Breakfast at 9pm MTV3.
Macam, sekejap, tengah malam, sekejap pagi ke macam mana?
Alhamdulillah, saya telah bertemu DS @anwaribrahim di Parlimen hari ini.
Tapi, untuk sekarang ni, kita tengah cakap pasal degree of impact.
Itulah sebab dia beri masa yang panjang daripada 31 Ogos ke 16, uh, 2 September. Daripada 28 bulan Julai. So.
Satu lagi soalan, masa tercetusnya idea untuk pemikiran film ni, tajuk tu,.
Uh, ini untuk memudahkan, orang kata, mempercepatkan lagi proses, uh, evacuate bila kita dah mendarat nanti. Itu kalau passenger tak penuh lah.
Tapi, kita juga perlu ada motivasi, kan?
That's what my belief and my utmost belief always been in this dressing room.
Menteri Besar Datuk Seri Saarani Mohamad berkata justeru ia berbeza dengan situasi politik di Johor dengan kerajaan yang mempunyai majoriti tipis.
So, kadang-kadang, ini yang jadi, eh, masalah.
Uh, apa nama tu, semua-semua perolehan apa sahaja.
Sebab, bukan, bukan, sebab satu, Yaya ni, orang yang manja. So, bila kita,.
Time pekerja pun, dia, dia nak, maksudnya, dia nak call, dia nak text ke apa. Time pekerja, okey, dia tahu.
Berdasarkan anatomi manusia, biasanya orang dewasa mempunyai 10 jari, 5 pada setiap tangan.
You see, ada ramai orang tua kat luar sana yang nampaklah, ya.
Ia memastikan data digital saya sejuk dan teratur.
Rempah biryani ni kalau nak pancur dengan sedikit air pun boleh.
Biasanya, rata-rata, kita selalu dengar dalam drama, cerita pasal wasiat, ah, masyarakat kita pun sangat,.
Koh Zefe Nur Izuddin Mohd Dunsani pula menumbangkan pilihan ketujuh dari India Satwik Sairaj Rantirani Chirag Shetty dalam aksi set 3 set 14-21, 21-15, 21-15.
Sajjad meluahkan rasa mahu Murtad kerana dikatakan dilayan tidak sewajarnya dan dia nampaknya nekat untuk Murtad. Aduh, guys.
Ambillah. Apa yang ada dalam muka bumi. Tetapi, kau jangan lupa aku.
banyak kat dalam bidang penyelidikan dan pembangunan sehingga dia mencipta microwave dan kaset.
Tapi macam saya cakap, saya, saya ada keyakinan bila bertunang dengan dia sebab, uh, saya tahu yang dia seorang yang relax and, uh, dia seorang yang, so far kita orang sepanjang bercinta tak pernah ada gaduh besar yang,.
Uh, hidup yang lain. Uh, dan, alhamdulillah, dapat.
Instead of, uh, seven plus seven, dulu ada dua belas. Uh, dah kurang jadi lapan. Pun begitu, masih lagi.
Just say that I'm interested in this.
So like, we talked about like, low-carbon alternatives, right?
tertuduh didakwa melakukan kesalahan dengan niat memperdaya Perkeso untuk mempercayai dokumen yang mengandungi penyataan palsu tentang gaji antara 2 Mac hingga 2 April 2021.
Kerajaan Negeri Sabah menyambut baik inisiatif Kerajaan Pusat untuk menaik taraf kompleks custom, immigration, kuarantin dan keselamatan CIQ di sempadan negeri itu.
Sukan Dunia. Bola sepak Liga R-Divisi Belanda.
So, uh, naikkan, jom kita naikkan semangat kita sama-sama, uh, datang support program SME. Jiwa. 2023.
Kerajaan Malaysia boleh memastikan penyiasatan yang adil dan telus terhadap skandal 1MDB dengan mengambil beberapa langkah khusus.
Time saya rasa macam saya nak baca, saya baca.
And the cash tu, dia kena start kurus.
So, basically, kalau you boleh buka Facebook, those app senang nak pakai lah.
Satukan mereka sebagai orang Melayu yang memperjuangkan nasib orang Melayu. Ada kata un akan membantu PNK.
Lepas tu, ghosting, saya tak perasan kalau ada.
Ada satu hadis yang bermain dalam perbualan sesengah pihak yang berbunyi,.
I believe, you are long enough in politics, you should know what top, what battles to pick, right?
So, yelah, sebab aku sekarang risau juga, benda-benda sihir ni sekarang.
Pulas tu pun berpada-pada jugak tu. Kang pisang motor tu je ni.
Cermin depan tu, dia jadi macam kena cakap pun tiana. Habis.
Prestasi tidak menentu pula menimpa Manchester United dengan kekalahan terbaru 1-4 kepada pasukan bawahan Watford, sekaligus menyaksikan oleh Gona Sosya memilih untuk melepaskan jawatannya.
Bila Nabi Musa bersangka baik pada Allah.
Meminta semua pemegang lesen cukai jualan dan cukai perkhidmatan sedia ada untuk berdaftar dengan sistem GST ; 4 .
Sebagai orang yang menjaga integriti, takbi urus yang baik dan antirasuah, SPRM perlu berdiri teguh di samping keazaman yang sempurna dan ketabahan dalam menegakkan amanah dan tanggungjawab, tidak kira apa pun cabaran yang didapi, tanpa rasa takut atau pilih kasih.
So, I did a rough calculation is about, uh, six hundred and sixty, is about thirteen times. You don't know me mistaken? Thirteen times. Compounding at twenty-eight percent per year. That's really good.
Beliau yang juga ahli parlimen putatan berkata, kerajaan BNGRS berjaya menarik pelabur dengan jumlah pelaburan melebihi RM33 bilion.
It's because of John. Because of John. Because of John. Tell us more.
And, you know, maybe three or four really controls everything else, right?
Tejo, tadi kita sama-sama turun, lepas tu dengar suara bacok.
Sebab, macam aku sebut tadi, tau tak? Animation dia sangat cantik. Uh, soundtrack dia sangat powerful.
Seperti, Astro, nanti, dah cuba banyak macam, The Hotel, The Maze, Ikam, semua tu, dan macam, cerita lain.
Selain kawasan penempatan, beberapa kemudahan awam seperti klinik kesihatan Sri Gading, sekolah jenis kebangsaan China Chong Hua Sri Gading, premis perniagaan turut ditenggelami air.
He was willing and patient to listen historical stories of Hagia Sophia. Lepas tu, status tersebut telahpun ditukar.
So, in a way, kalau kita, kita, kita, kita recap balik, kalau orang tanya kita, what's the purpose of life? Apa tujuan kita diberi kehidupan?
Encik Husin Bin Nuh, Timbalan Ketua Pengarah Pasca Bencana, Agensi Pengurusan Bencana Negara, Pasukan Petugas Khas KLN, Natmar.
And, waktu Pehizal tu, daripada kereta dia nak pergi ke depan, dia kata, dia terdengar bunyi,.
Then, untuk boss, dia ada satu power ataupun starting button dekat sini.
Maknanya, kita ni, ketua pelatang kawasan ni, kita ni menjadi satu agent kepada LPP untuk bagi benda yang.
So, dia punya penutup ada dekat tepi. Lepas tu, saya ada juga,.
Okay, bila dia render ni yang makan masa yang sangat lama untuk untuk application-application lain ni?
Jerman menyerah kalah dalam Perang Dunia Kedua pada 8 Mei 1945.
yang membuat keputusan terbaik, kan, hanya ada dua atau tiga posisi.
Beliau terdahulu meninjau UPS Tahun Baru Cina di sebuah pasaraya di Malim.
Harap-harap ni semalam diorang tak kena teruk lah, ye. Assalamualaikum. Iman. Akif. Pakcik masuk ni.
Saya rasa you put a screenshot of my YouTube on link below lah.
Kan kita, kalau shoot kan, kita shoot lagu Litmayang, orang cakap pantangnya adalah kita tak boleh stop dengan lagu tu. Haa, pantangnya. Macam mana?
Ha, masa tu dah berangan ni, ini kalau kita jadi cabin crew ni, abang percaya tak? Saya tak pernah fly.
1 negara, Datuk Lee Chong Wei yang turut menyaskikan perlawanan akhir, hari ini.
Ya, betul. Uh, setiap orang kena ada impian. Missing ada cita-cita.
So, kita bersama saudara yang handsome ni, nama dia, Brother Arup.
Dan, sebelum sampaikan, sama ada ke saya, atau Timbalan Perdana Menteri, ataupun KSN,.
We were ready to reduce tariffs to zero for snow blowers and ski equipment.
And banyak tanya daripada kawan-kawan crew lah.
Okay, so, sekarang kita tengah cat pintu. So, ni semua punya barang-barang. Banyak. So, ni dia orang. Penyelamat.
Saya pasti boleh memberikan beberapa arahan, tetapi menari melibatkan pergerakan dan latihan, yang tidak dapat disampaikan sepenuhnya melalui teks.
Dan dia telah pun bayar zakat sepuluh ribu ringgit. Bayangkan.
baru, aa, duan dapat perkabaran bapunya meninggal pada tengah hari tadi. Dan itu sebenarnya satu orang kata.
Pemimpin bercakaran sesama sendiri merugikan - Penganalisis.
So, uh, keycap, ada banyak keycap, lah.
Okay, so this is the return on invested capital.
Ah, tapi dia ni adalah seorang yang daripada bidang pelaburan lah. Yap.
And of course, uh, see you in the next video.
Sementara itu, lokasi di Balai Polis Ulu Uyam turut menjadi tumpuan sejak pagi tadi bagi proses dokumentasi mangsa yang terselamat dalam tragedi berkenaan.
Kami terima dengan hati terbuka dan kami sendiri tak akan buat video untuk menghina orang lain atau balas.
Ini dia Nanoleaf Ediments Wood Look Hexagon.
selalu Pak Din call kita, bekas polis tu.
So, dia minta dia punya staff cari bola, aa, cari budak-budak. Main bola. Main bola. Kan? Sebab dia ex Brunei National Player. So.
Dua minggu, tapi, kalau tiga hari tu, kurang dari, katalah hall ni, kita ada, katalah, lima puluh hall, seratus hall.
Sebab benda tu berpotensi untuk you terlebih buat benda tu.
Skandal rasuah Najib Razak telah merosakkan kepercayaan awam dengan ketara dalam sistem politik Malaysia.
Dan apa yang specialnya pasal Bob ni, Bob ni memang sangat sinonim dengan Melayu sebabnya dah berapa kali, berapa film dia duk cakap bahasa Melayu.
Uh, kita akan trek sungai sampai tujuan.
Lepas tu, tak macam mana, ah, sebelum tu, dah buat dengan, ah, Tiara, dengan, ah, apa, ah, Ten on Ten. Buat, ah, buat season dengan Kai. Okay. Oh, dia semua?
Terlebih dulu, saya nak ucapkan terima kasih kepada penonton-penonton Audioscience selama ini telah menyokong, kita punya, kita punya podcast. Hmm.
Adakah itu hanya untuk content ataupun mong betul-betul ikhlas nak kenalkan satu sama lain? Uh, memang aku ikhlas. Oh. Sampai aku buat content.
So, aje aku sebut ke nama dia. Betul tak, sepatu? Jeff, tolong jawab. Hmm. Suhaib, Rahim. Ha, siapa sekolah lagi? Pak Ayah. Ha. Pada saya, Juzan kelakar pada saya.
Kadang-kadang tu, ah, kawasan tu, ah, kita tak tahu, eh, ah, bilik kita tu.
Bajet 2023 pada 7 Oktober depan kekal dibentangkan Menteri Kewangan Tengku Datuk Seri Zafrul Tengku Abdul Aziz.
And then untuk belah kanan pula, dia ada satu Thunderbolt 4 USB-C,.
So, masa kita dah jahat tiga tu, kau baru masuk sekolah. Sebab, dua tahun beza, kan? Yes, betul.
Pengunjung juga kekal positif, kekal disiplin dan SOP pemakaian pelitup muka di tempat yang sesak.
Uh, kita tidak boleh lari daripada masalah ataupun isu politik yang, uh, melatari kehidupan kita.
Hey, welcome back to Tutup Channel. Alif Irfan. Ah, mantap. Okay, guys.
Rupanya, yang China tu punya, tuan-tuan. Habis tu, lah. Mana kita punya? Yang tuan-tuan buh, lah, tabung, ni.
So, you can see efforts are still putting on into this development.
Dan, episode di mana di tengah-tengah malam itu terus diangkat sumpah.
Menyaksikan The Reds bangkit mengubah nasib mereka menyumbat tiga gol yang dihasilkan dalam tempoh 12 minit.
Now, I bukan jenis yang nak suruh you beli rumah sekarang sebab nanti harga rumah naik.
Kerajaan Negeri Sarawak mengumumkan peruntukan dana sepuluh perpuluhan sembilan lima juta ringgit kepada Universiti Putra Malaysia UPM Campus Bintulu sebagai hak penyelidikan perhutanan negeri.
Ohohohoho, ada, ada. season lepas lah. Season lepas. Season lepas. Itu betul-betul berkicap. Berkicap, oh, balik sedih pun rasa. Betul.
Ah, dia, yang pertama, skrin dia ialah IPS dengan sRGB 100%. So, saya rendahkan dia punya brightness. Saya tinggikan kejap. Dia punya brightness. And,.
Terdapat juga mereka yang dihantar menaiki kapal laut dari Singapura di dalam kargo yang sesak sehingga digelar sebagai Hellships. Romusha dan Tawanan Perang.
Dia dah susun dah semua ayat-ayat Al-Quran yang.
Tapi kita nak kena lebarkan jalan sikit.
Tapi, aa, bola tu bulat, aa, dia boleh cuba buat sesuatu yang baik.
Lepas tu, imam nak masuk ke mamanya soldier. Haa, imam kena ada tentera lah.
Berdasarkan format kejohanan, empat pasukan yang mara ke separuh akhir layak beraksi pada Piala Dunia B-1.
Oh, my God. I frust gila masa tu.
terhadap apa yang berlaku di Mahkamah Persekutuan pada hari ini dan memberikan gambaran yang lebih besar dan juga melihat kepada betapa banyaknya kerja yang perlu dilakukan.
Jadi, kadang-kadang, ada kaunselor yang rasmi, kita tahu. Ada juga kaunselor yang tidak rasmi. Sebagai contoh, kawan-kawan kita. Kita minta pandangan.
Kadang-kadanglah, kita macam mana pun jaga masyarakat, kadang-kadang terdetik, tsk, kenapalah hidup aku.
berdiri di atas kaki sendiri, tanpa bergantung daripada label-label.
Saya sentiasa berfungsi dan bersedia untuk membantu anda.
Kalau kita ada rasa malu, kita kena berhati-hatilah dengan apa yang kita buat, apa yang kita upload, content yang kita, aa, create untuk tunjuk dekat awam.
Kita sampai-sampai awalnya dalam, kita bolehlah buat tua dekat China.
Selain Mohd Zaidi, dua lagi calon Bebas akan memberi saingan dalam PRK tersebut.
Okay ke? Okay. Jadi, ni saya dari masa depan.
Tapi orang bayar atas nama dia, tak nak blacklist.
Saya tak nak mempertikaikan tentang Azalina ni, dia ni tomboy ke apa-apa ke.
Hasil tambah punca adalah HDP dan hasil darab punca, kita ringkaskan menjadi HDP.
Itu kita punya. Podcast, keluar sekejap. Harapan. Terima kasih. Ya, terima kasih kepada semua. Pendengar. Uh, okay.
it affects the airlines dari segi dia pun ada kos-kos dia nak kena bayar.
And the week after that, you guys actually gave us some of your embarrassing stories. A lot.
Dan, kita orang jumpa lagi, terserempak lagi dekat Java Jazz, kat, di Jakarta.
So, kita lebih kepada sedekahlah benda tu.
Kongres Bumi Putera yang melibatkan peminat PAS, UMNO dan BERSATU dalam beberapa kluster.
Dua orang, sekurang-kurangnya. Tak pergi mana, duduk situ je. Oh. Sebab,.
Kalau ada mana-mana access dekat Astrophos ke apa ke, pergi tengok film. Belaban Hidup, ah, Infeksi Zombie.
Biarlah, ini childhood diorang, era diorang, okay? Okay, one more thing.
Tapi, secara ijma'nya, para ulamak katakan ia berlaku sebelum dari penghijrahan Nabi ke Madinah.
Dia kata, it's a set of instructions. Ya. That's what it is. Ya. It's a set of instructions.
Kadang-kadang, you, moment you ambil kamera tu dekat dia, cakap balik, cakap balik, makanan tak dapat, dah dua jam lebih dah ni. Dia akan tukar lagu lah. Kita bukan track dia, eh. Kita cuma minta hak.
Because our pilot in Malaysia are actually one of the best in the world.
Sebab ibu Aisyah perlu menyambung pengajian di Indonesia.
Biasanya, muzik video, dia akan rasa macam, direct, macam, dia tak nak, aa, bazirkan masa.
So, dalam hal ini, memang, uh, dia telah buat skim ini, uh, tanpa pengetahuan pengurusan tertinggi yang bermula sebelum saya ada di KBS.
Uh, aku tahu, uh, lapboard aku okey, berjalan lancar semua. Uh, takde masalah. Boat aku nak booking ada. Chemical aku nak order.
Ada cadangan daripada PN, hari ni nak bina MRT sampai ke Pulau Langkawi lah, apa benda. Benda-benda yang tak masuk akal lah. Dan ini akan menjadi headline.
Dan, cerita Elon Musk ni, dan, dan, ah, tempat Elon Musk dalam imajinasi,.
Sejak itu, protes terus memuncak bagi menuntut kepimpinan politik awam sepenuhnya.
Tapi abang tak tahu nama, ah, dia punya,.
Uh, um, ambil SPM, umur enam belas. Haa. Haa. Itu kunci dia.
And, dalam masa sama, kita boleh jual.
So, dia nak main dengan agama Kristian punya Four Horsemen of the Apocalypse yang kalau kita perasan hampir semuanya adalah.
So, bila saya melihat kepada dokumen tu, banyak perjanjian-perjanjian ataupun banyak obligation, uh, MA 63, termaktub dalam MA 63.
Supaya warna daunnya kekal hijau cantik apa boleh dihidang nanti.
Air Kamis tu mungkin sebab production diorang kot. Acap pun bukanlah orang atas-atas. Bukan Acap tahu pun.
Bila ilmu ini telah dikurniakan oleh Allah,.
And for the rest pula, maybe akan kata, alah, tahu, tahu, tahu.
Saya telah minta pegawai, libat urus, tengok, eh, macam mana kita boleh jayakan insurans, insurans, apa, ramah ini, sama ada kenderaan, ataupun, eh, perumahan, properties dan seumpamanya.
Dan benda tu memang boleh dibuat oleh sesiapa sajalah.
Sebab benda, benda tu yang kita tak ada dekat sini. Hmm. Contoh macam,.
At, at first, I thought mungkin ni benda biasa je. Okay.
Tapi, bila kita buka tu, kemungkinan untuk dia spring kena dekat muka kita tu memang tinggi.
I'm born with a talent baru dah ni, so, eh, tapi tu lah tak sangka Liza sudden macam ni, kan?
Lebih 73,000 peserta FELCRA berhad di seluruh negara menerima keuntungan boleh agih akhir 2021.
And accommodate e-commerce is just another application onto their system. So, so far,.
"Jawatankuasa Pemilihan Pusat (JPP) dalam satu kenyataan turut mengesahkan terdapat cubaan menggodam keputusan parti," katanya.
Saya nak racun anda beli produk-produk yang bagus ni. Then,.
Kalau api kuat sangat, minyak terlalu panas, dekat luar nampak macam perang, tapi bila kita angkat nanti, lembik. Sebab dalam tu kan masih basah.
Mengurangkan bukan sahaja risiko politik, malah didorong sentimen rezak Persekutuan Amerika Syarikat yang memperlahankan kadar kenaikan kadar faedah mulai bulan ini.
Dengan body cantik. Budak-budak, katalistik, eh, apa? Katalistik.
So, sekarang kan, dah baru boleh balik, kan? So, dia pun balik.
The power of Robux, here we freaking go. Kita pergi kat bahagian ni sekejap. Kita buy all. Alright. Kita buy all. Kita pergi lagi. Iman nak beli lagi satu lagi.
Right out the main road and right opposite the building will be a school.
But, uh, kalau, uh, kita bercakap berkenaan dengan, uh, uh, uh, satellite, uh, terutama dalam, uh, context hari ini, miyasa 3D ini, uh, it should come with a good policy.
As it is important to improve the impression to the people and eventually enhance the mental yield.
I cakap, what do you mean okey? Haa.
No, bukan, bukan, seperti mana saya sebut. Ah, tidak seperti mana biasa.
Tayo kereta cair. Duk tengah-tengah jalan, tu cair.
What kind of advice can we share?
Ah, kita bagi oksigen, recline the seat.
Uh, it's a, usually a company that does not require a lot of reinvestment. That's right.
Kalau anda nak tuju lagu, anda boleh beritahu saya untuk kita tuju lagu. Yeh. So, hmm, uh, actually, saya dah,.
Lepas tu, the dude say, very simple stuff.
Orang cabak, jangan duk pi lah, biar pi lah, ni, kan. Sebenarnya, dia nak pupuk kesabaran.
Kedua-dua negara Ukraine dan Rusia bersetuju untuk melakukan gejatan senjata di kawasan konflik.
Bukit Tunku yang terletak di ibu kota Kuala Lumpur sudah terkenal dengan banyak banglo-banglo berhantu dan sering menjadi lokasi untuk tim paranormal melakukan eksplorasi.
UMNO pada saat ini berada pada kedudukan paling susut dan kritikal dalam perjalanannya yang panjang.
Dan, dan di-create lah, bang. Di-create, bang. Abang artis.
Kita tumis hingga naik bau sahaja. Tak perlu sampai garing. Kemudian, masukkan hirisan bawang holland. Kita kacau sebentar.
Barangan tersebut disumbangkan oleh masyarakat setempat yang ingin berkongsi rezeki.
Mencegah rasuah dan memastikan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem politik Malaysia memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai aspek.
Bukanlah you tak bersyukur, tapi you rasa macam,.
Selain daripada memainkan naratif betapa konon-kononnya kerajaan tidak campur tangan apa-apa dengan menyatakan kalau nak campur tangan pun Anwar akan suruh settlekan hal ini selepas PRK.
Di fasiliti KKM dan Hospital Pengajar Universiti seperti Pusat Perubatan Universiti Melayu.
Jadi, yang paling mengejutkan adalah apabila saya buat satu video tentang persamaan matematik yang paling pelik, contohnya. Dan capaian dia adalah.
And I would like to show you the latest ride that I'm riding right now.
bersiap juga, siap, siap, siap, siap, siap, keluar juga begini seri.
So, saya tak naklah macam kerja 1 tahun dan terus hilang, 2 tahun terus hilang, tak sukalah macam tu.
Dekat sebelah kanan ni ada satu power button yang double S mute button.
kepada golongan rentan sepanjang lanjutan program jamin kerja insentif penggajian JKIP.
Jambu pun sebenarnya, aa, I pergi baru-baru ni kan dekat USM.
bagaimana dia mencari kekuasaan untuk mendapatkan kekuasaan itu dengan tujuannya tentu.
Takkan nak suruh 3 orang tunggu 2 jam dekat,.
Gym ni ada squat rack, ada bench press semua. So, aku work out, work out.
I, I felt like I reached an age where I don't care really. Yeah, it's true. It's true.
Memang, kita kata, sebi, nak kata sebiji tu, tak lah. Tapi, tapi dekat-dekat lah. Iras-iras. So, kita tengok dekat sini.
Ni, yang akan datang ni nanti mungkin akan syuting untuk film. Mungkin juga akan syuting untuk event-event.
Kat mana pun kau kat sini, kita orang tak kacau kau. Kau jangan kacau kita orang. Okay?
Dan, Isma ada terfikir juga, sampai bila Isma nak berpijak dengan lagu derita je, asal pergi mana-mana, dah berapa tahun dah lagu derita?
Peminat berang, 'ulat' jual tiket konsert Spice Girls harga RM54,000.
nak mulakan hidup baru dan ada banyak karakter-karakter lain jugak.
Before we start this episode, we want to give a trigger warning to anyone that's listening.
Tapi kalau, let's say, say for example, like film industry. Lepas panggung, dia pergi ke Netflix. Lepas Netflix, dia pergi ke Astro.
So, apa kata kalau kita tengok, uh, agent, apa, agent, eh, karakter agent Ali punya activity time raya pula. Start dengan Nurul.
Uh, yang ada buat pinjaman dengan bank ataupun mana-mana lah.
Pemberian subsidi harga ayam dan telur ayam kepada penternak sepanjang tempoh pelaksanaan, skim kawalan harga keluarga Malaysia, SKHKM, dilihat mula memberikan impak positif.
Banjir yang besar boleh menenggelamkan rumah, menghanyutkan barangan, dan merosakkan barang-barang lain seperti barang-barang elektrik, kereta, dan sebagainya.
Pada hari pertama, korang pergi tengok program.
I mean, but, but you, the fact that you have to fight for a cup or like not even have a cup when you go in, that's,.
yang telah, macam, diorang, diorang still ada bloodline connection. Diorang memang adik beradik.
Am tak cakap ia yang tinggal dekat am.
Planet diperbuat daripada pelbagai gas, batu, dan bahan lain, bukan makanan.
Ada di kalangan mereka ini, eh, yang diberikan sutikan dadah.
dan ini termasuk dengan periktirafan dengan dasar-dasar dan juga inisiatif yang telah dilakukan oleh kerajaan melalui beberapa misi dan juga beberapa inisiatif. Antara lain ialah, uh,.
Pusat ICT ini dijangka mampu menempatkan seramai 30 orang usahawan Bumiputera dalam bidang ICT .
Berikut adalah beberapa cara kerajaan boleh memberi jaminan kepada orang ramai bahawa langkah-langkah semasanya adalah tulen dan berkesan:.
Dengan izin native customary rights NCR di Sarawak. Saya mengambil maklum.
Macam mana kos melihat perkara tu akan menjejaskan tak progres pasukan Kelantan?
Kejap, abang nak ambil susu ni, ah. Nak susu je. Hai.
Orang ketiga, tak semestinya, awet kepada suami kita, atau pakwa kepada isteri.
Dah bagi 26 hari, dengan apa kita ada ni, uish, satu hari ni, tak boleh capai ni.
Salat itu ialah siapa yang ada dalam salat itu.
When you are not hyper aware, overly stimulated,.
Pengurusan pandemik COVID-19 kerajaan Malaysia telah dikritik oleh ahli politik pembangkang dan pakar penjagaan kesihatan atas beberapa sebab.
Saingan tuan-tuan, pasti sekali tertumpu kepada tiga parti. Yaitu, Barisan Nasional,.
Justeru, semua wanita wajar diberi peluang sama rata untuk menjadi seorang atlet profesional setanding dengan golongan lelaki.
Akhirnya, rasailah, apa yang kita dapat tu. Ha, rasa titik peluh tu kan?
dan, dan juga daya upaya yang lain.
Kenapa subsidi mereka ini yang tidak ditarik balik? Kenapa nak kacau orang kaya-kaya? Macam saya katakan tadi.
Salah satu dia, yang pertama sekali adalah Apple Music.
Itu pun, kalau you tanya EPF, dia orang cakap, tak cukup.
Dia pun bingkas lah bangun, aa, untuk pergi, pergi ambil makanan tu lah.
I've leaving the dog here and there.
Dulu, aa, ustaz, Allahumma salli alaihi wa sallim wa ma'aim, Hashim Jasin, tuan guru. Dulu dia, kuliah dia sekali, haa? Haa, boleh.
And you need to take up education loan unless you got your own budget. Uh,.
Stop lah jadi bodoh ni. Okay, next, next, next. Kita buka lagi, lagi satu. Kena dah buka kan?
Because, if you feel like you have to be strong for somebody, then, who's gonna be strong for you?
Ini boleh termasuk menjalankan perundingan, tinjauan dan pendengaran awam untuk mengumpul maklum balas dan input daripada pelbagai perspektif.
Eh, ni dekat Lebuh Raya, Sik, nak pergi ke Putrajaya. Eh, petang, air naik. Eh, sampai, eh, longkang kesumbat. Ah, ni keadaannya, ni gambarnya.
Lepas tu, Reeve. Waalaikumsalam. Abik, ZenBook 14X OLED Space Edition. Berbaloi tak harga dia?
And, uh, so this is the shareholders post IPO.
Apa yang boleh saya katakan, jangan dengar cakap orang.
Haa, menurut, uh, cerita pak Gak ni lah.
Haa, lain lah kalau hutang tu, hutang baik lah.
They could have added in an inverted fork, but.
Wajah pelakon remaja ini sering menghiasi drama Melayu.
And I think it's a unique situation that because of the pandemic, a lot of moms are working from home and sort of have to shelter, you know, taking care of the kids and running their careers at the same time.
Bagi maahad tahfiz persendirian adalah dialu-alukan untuk mengguna pakai kurikulum ini .
The red pill was go and do your masters. The blue pill was try this.
Haa, diorang, sekarang ni, main orang cakap kan? Diorang main macam,.
And bila aku baca benda tu, and aku macam damn. Why don't aku try another approach?
by having the, the right MP, ya, to work, uh, for the rakyat, you know.
Tak, okay, sepatutnya tak boleh macam tu, kan? Betul.
Ini kerana Dr Phil menganggap Jimin sebagai individu yang palsu dan melihat industri K-Pop sebagai sesuatu yang negatif.
So, it really depends on individual preferences.
Normally, orang buat, I am no longer enjoy the taste of cigarette. Nampak tak?
It will be, most likely, limited series. Oh. Limited series. Mungkin 3 ke 4 episode sahaja.
Maka, mari kita lihat pula soalan yang kedua dari sahabat kita di Facebook, Mark WKN. Assalamualaikum.
Masa loading dia ataupun masa saya tak main game lagi lama kalau nak dibandingkan dengan masa saya dalam game tu sendiri.
Wahyu menilai, pemerintah bisa menggunakan strategi yang mengombinasikan pendampingan hukum di pengadilan dengan diplomasi antarnegara.
I actually want to see how exactly they want to make money.
Wall charger ni, dia ada single phase, dia ada three phase.
Okay, jadi, ujian saringan minda sehat ni, kita boleh, aa, lakukan sendiri, aa, di internet, untuk kita melihat.
Uh, siapa? Dinda ni, dia ada kelebihan lengguk.
Sebenarnya, kita pilih dia sebagai sahabat kita sebenarnya.
Uh, kita guna untuk commute. Product yang kita guna untuk reload.
PO1 Padang Besar - Ko Chu Liang.
Sebab, I rasa, macam, ramai orang akan tanya I, pasal,.
She was like, okay, this girl, confirm, gone already. Okay? Gone. About to lose the bees. Yeah.
Semata-mata untuk melepaskan dirinya dari tuduhan pecah amanah 1MDB, SRC International, dan banyak lagi.
Tetapi sekarang, ia hanya tertakluk kepada beberapa perkara yang terhad.
Dan kalau saya boleh tambah, Tok Sri, the scenic, scenic saya akan cakap, bahawa itu adalah,.
So, semua dah faham? Never depends on single income. Tak boleh.
Habislah orang yang dekat belakang ni, Naim. Kita mundur dulu, Naim. Aku tak nak terbabit. Kita nak tengok dari jauh je.
So, dia ada bagi kepada kita buku manual, which is kita tak perlukan benda alah ni. Oh! Jatuh.
Dalam pada itu, tumpuan turut terarah dengan perkembangan terbaru skuad Harimau Malaya, terutamanya berhubung keputusan pemain Sabah FC, Rizal Ghazali, menolak untuk menyertai pasukan.
I think, it, it, I mean, it's, it's just very plain to say, lah.
So, that makes shopping very easy as well.
Ia dengan memasang perlindungan untuk mengelakkan berlakunya kejadian cerun runtuh.
agak tamparan ataupun satu, satu dugaan yang hebat kepada pengendali Harimau Melayu berkenaan yang.
Dan yang ketiga, the most important thing, Syaril, at least he's trying to do something. Yes. Untuk menjana pertumbuhan. Ya.
Ah, cuba, uh, anda just macam pasang,.
Uh, adakah dia akan pergi melekat dengan apa, bartender, yang, yang dilakonkan oleh ni?
So, korang nampak, atas color ni adalah color-color yang digunakan untuk background ni. Ada hitam, ada macam,.
Ah, tapi, banyakkan rehatlah, banyakkan rehat dengan minum air. Itu je.
Macam, okay, saya nak jual RM5,000 je lah kan? Okay, alright, dia datang.
Bahkan, ada yang berpandangan, kelembapan ekonomi negara kita pada ketika ini sengaja dibiarkan oleh kerajaan bagi membolehkan kita mempertimbangkan paket-paket bantuan oleh IMF itu pada masa-masa yang akan datang.
"Kawasan ini ada keistimewaannya tersendiri, seperti tasik buatan yang sangat menakjubkan," katanya.
That's why amang nak buat ke para tau.
Saya baca, saya baca, dia cakap, oh, mengarik, cerita ni.
Sekejap, uh, Sodo ni, saya letak link beli dalam ruangan description bawah sebelum.
Boy, sekarang, aa, saya tak pernah bermain lagi dengan diorang untuk hari tu, first game saya bermain.
Jadi, bila mana kita bicara tentang nafsu, saya setuju bila mana Tuan Syamsul kita kan pakar kewangan. Saya, saya antara peminat beliau. Tuan, saya peminat Tuan, ya.
Birch yang bertindak mencampuri adat istiadat Melayu dan rampas hak memungut cukai, mengakibatkan beliau dibunuh.
Jadi, yang tu lah yang dilihat rigidnya. Uh, oleh pihak Thailand.
Memang ramai orang yang kecam air jugalah. Dia kata, apalah, sibuk hal orang.
Mencipta piramid daripada spageti agak mencabar, tetapi ia boleh dilakukan dengan sedikit usaha.
Chip ni dinamakan sebagai Initial Measuring Unit, IMU sensor.
Pakcik tu pun, pandang aku sekali lagi. Eh, takde.
Jadi, seperti yang sedia maklum, baru-baru ni menteri ada bagitahu.
Tapi, kalau, korang, ambil, tangan, tutup, dekat sini, dia pun, ada, airflow, juga.
Menurut Azmir, semua perniagaan yang dijalankan adalah untuk membantu pusat pengajian Azmir Yusof mendapatkan dana bagi menampung kos-kos kelangsungan pengajian di situ.
Uh, selepas tamat tempoh pengundian awal ini, semua parti undi akan disimpan.
Uh, I think pakai mask, uh, penggunaan dengan jarak penjarakan sosial semua ni adalah satu, uh, amalan yang sihat sebenarnya. Basuh tangan and all that kan?
Kita dah sampai ke ketupat yang terakhir. Ah, ketupat Sotong.
Haa, macam, kau ni berkira macam, haa, macam tu lah.
Ketua Pasukan Guata Bomber dan Penyelamat Sungai Pinang membantu operasi selepas menerima panggilan jam 7.13 pagi.
Jadi, apa benda yang ada tu, di peringkat awal, planning stage tu, ah, kamilah flight dispatcher yang provide information kepada operating crew lah, pilot. Sama-sama.
3389 ni, untuk pengetahuan anda, yang pakai dia, HyperX punya mouse. Ah, Fury lah. Lepas tu, saya pernah guna, hmm,.
Sejak 2013, FIMI telah memberi impak ekonomi secara langsung sebanyak RM2.53 bilion dari 2013 hinggalah ke hari ini.
Like, do you think the areas they're exposed to is exciting? And also, like, is it?
Politik bukan cara tangani masalah rakyat - Tun M.
I believe in many, many, too, like that, right, actually.
Uh, bila kita duduk semua ni, kita ada lebih kurang ruang belakang luggage, lebih kurang 440 liter ruang luggage. Besar tu 440.
Haa, ni, yang ni, yang ni, cuba tengok.
Dia kisah, ah. Haa. Ini confirm kisah, ah. Betul tak? Betul tak? Betul? Haa. Okay, okay. Semua, eh, semua.
So, saya harap, eh, budak-budak tu akan start, eh, suka badminton, suka sukan.
It's just that I don't want to be pressured into what you think should be the right side of the history. Yes. Yes.
Berapa kat rating aku untuk film Siapa Tutup Lampu Ni? Zah bagi rating sebanyak.
Dan pastinya harapan tinggi diletakkan kepada Arwin untuk sekali lagi mempamerkan aksi mantap selepas penamat ke-38 dalam acara Giant Slalom dua hari lalu.
"Berasaskan platform global kami, kami mendapat kepercayaan peruncit dari seluruh dunia.
Tapi, ham boleh buat backup banyak lah.
Anda just pergi dekat App Store ataupun Play Store cari Steam Link.
Gunakan coklat yang sedap dan berkualiti untuk mendapatkan brownies yang sedap.
So, kalau let's say kalau kau ada RM40,000, RM40,000 lah. Kalau RM50,000, RM50,000 lah. Tapi tak boleh lebih daripada RM50,000.
So, that's the first thing, untuk dia eksperimen kan, sewaktu tersebut.
yang peliknya tentang, tentang Hawkeye ni, Disney telah memberikan akses dua episod pertama ni, dan dia punya embargo tu was quite heavy jugalah.
Okay. And it's both side. One dot right here. And also, one dot right here.
Maka, Ibnu Abbas dalam tafsir Ibnu Kathir, Ibnu Kathir ambil Athar Ibnu Abbas. Athar ni apa? Bukan hadith. Kata sahabat.
Kita menyediakan platform kepada atlet GBC dan juga atlet-atlet tinju di sekitar Johor Bahru dan Malaysia untuk tunjukkan bakat. Sebab kita punya ramai bakat tuan. Cuma kita tak ada platform. Bukan kata boxing lah. Even sukan-sukan lain pun.
Kita tengok apa yang menarik dekat sini. Sembilan Mei, eh. Hari ni, oh, hari ni. Sembilan, happening now. Happening now, eh, kau. Eh, happening now, guys. Mana? Boleh tekan pun. Tak ada. Apa, seller-seller ni lah. Alright, alright, alright. Problem, okay. Uh,.
Uh, garanti, uh, loan, uh, kepada kerajaan Negeri Pulau Pinang untuk meneruskan projek RRT ini, dia menampakkan bahawa.
Maksud tu, kita sebenarnya, kita cadangkan bawah pada RM3.
Sebab dah didedahkan identiti untuk parrot kita ni. Haa, rupa-rupa yang abang ajai. Yeay. Macam tak percaya, bang. Abang.
Ini memang dia kekal sebagai engine standard dan ia memang sangat, hah, tak kerti dah nak, nak describe macam mana ni. Wan.
Selepas ini, polis diraja Malaysia PDRM dalam pada itu bersiap siaga menghadapi PRN Melaka.
Uh, perkara satu satu sembilan empat ini diluluskan oleh Dewan Yang Mulia ini. Atas dasar itu, uh,.
Bagaimana kerajaan perpaduan, kabinet perpaduan ini perlu tampil sebagai satu pasukan?
My Prihatin iaitu sebuah pusat sehenti baru dan pakalan data tunggal akan ditubuhkan untuk menyampaikan bantuan kepada rakyat secara efisien tanpa ketirisan dan keciciran.
Zaman jahiliah, apabila memperoleh sesuatu harta, ia akan menjadi makanan dan habuan, kalangan pembesar, membahagi di antara mereka sahaja. Jadi, mereka mendapat,.
Adherence to due process: Proses pengampunan harus berdasarkan penilaian yang adil dan teliti terhadap bukti dan merit undang-undang kes itu.
Ada juga, pengaruh nasis politik yang mengatakan bahawa, kerajaan perpaduan ialah kerajaan tanpa pembangkang. Bermaksud, semua mereka di bawah kerajaan. Kerana ini bukan kerajaan Perikatan Harapan. Ini bukan kerajaan Barisan Nasional. Ini bukan kerajaan Perikatan Nasional.
Divert kau punya fokus. Fokus ialah bagi dia notice you.
Dan Iman dah ada kawasan yang baru. Wow. Expand dia. Keluar rumah. Masalah dia. Iman boleh hire second friend. Ha, ini pun dia. Cepat, kawan ketinggiban.
absolute growth in earnings, but relative growth in earnings versus their peers in the same sector.
So, Alight, dia gabungkan dekat dia punya external, external GPU ni, kita boleh main Cyberpunk 4K, tanpa ada sebarang masalah. Benda tu macam, gila kot. Sebab yang lain,.
Dalam satu kenyataan beliau menjelaskan telah berkongsi dengan Menteri Berkenaan antara lain pengalaman dan amalan Malaysia untuk menghormati golongan wanita yang menyumbang terutamanya kepada agenda kepentingan negara.
Okay, sekarang saya nak bancuh dia punya susu dulu. Mula-mula kita masukkan susu cair.
Macam biasalah, kejap ada, kejap tak ada.
Mak'unah ni dia kadang-kadang, pertolongan Allah tu datang, dia pun boleh nampak juga kadang-kadang ni jin, syaitan yang ada sekeliling dia pun.
Tiba-tiba dia terus, uh, macam, tak sedap, tak sedap badan ke apa, tak tahulah.
Lepas tu, dia kata, lower case rate. Lepas tu, bila ada jadi apa-apa,.
Sambutan di kawasan Bronx di New York tercemar akibat rempohan kereta.
Jadi, dengan syarat, korang kena hamburkan diri,.
Abe, ada tak laptop student yang boleh run Genshin Impact bawah 2,500? Uh, saya rasa, saya rasalah.
So, dari pendapat aku, ini hanyalah pendapat aku, eh, sebelum ramai orang mengeluarkan review yang diorang suka tentang film ni,.
Dan Tommy juga telah melanggar undang-undang kerasian SPRM bila dia membocorkan buktiran siasatan. Alright. So, the thing is,.
Dia terkenal di Jepun sebagai pelakon radio wanita bercermin mata.
"Saya telah katakan apa yang saya mahu cakapkan.
My fuel at Gua Musang is sponsored by Zaha. Thank you so much.
Pengumuman oleh Anwar Musa seperti dalam laporan bernama pada awal Mei 2022 menyebut bahawa YTL dan juga Telekom Malaysia telah menanda tanggani perjanjian bersama DNB. Namun, menurut maklumat yang saya perolehi,.
Akan start rasa tak selesa sikitlah badan tu sebab.
Saya rasa dia pakai chip yang mahal punya dan ada kacang-kacang lah. Dia punya texture tu agak kukuh.
Aku rasa ni, call phone ni, naik bukit ni. Aku rasa kena, turun bukit. Kita buat lagi sekali, eh. Okay. Apa kata,.
Haa, supaya saya tak menipu mak saya nak keluar pergi clubbing pun tak payah menipu.
Saya perlu cakap pasal poligami semua kan?
That's why anda kena make sure yang anda on dia punya subwoofer. Okay. Sekarang, saya nak tunjuk kepada anda.
Uh, so, apa pandangan you guys tentang kes yang berlaku ini? Yang korang, yang,.
Saya malu lah dengan awak, Aisyah. Awak selalu ada dengan saya tersenang. Lagipun saya tak macam lelaki lain.
Jadi jelas, Zahid membelakangkan keputusan PAU yang merupakan badan tertinggi dalam UMNO.
Najihanafi, bang, earphone apa yang elok untuk gaming dan dengar lagu?
Dan hadir sama dua timbalan Perdana Menteri.
Dia pergi promote video live mula, kan.
Selepas itu, tumpas aksi pertama kepada Denmark semalam.
channel tu ada dekat youtube, tiktok, instagram, twitter, facebook dan telegram. see you there.
Disampaikan kepada Sekretariat Bencana Pusat untuk diselaraskan secara bersama termasuk melaksanakan tindakan teratur.
Tak, aku dengan East Taiping dah, is, ah, breaking. Go, go, go, go. Go, ready, go. Semua dah ready, okay. Bella, Bella, okay, Bella, eh. Sihat, eh. Okay. Syasha, thank you for, for masak.
orang-orang barat dia macam rasa, putus asa dengan sistem sedia ada, atau faham pembangunan sedia ada, mereka dah mula membina masyarakat sendiri. Haa.
Idea 13 sebagai nombor malang adalah kepercayaan budaya dan berbeza dari orang ke orang. Ia bukan kebenaran universal.
Ini soal prinsip, dan PSB berpegang kepada tujuan sama yang diperjuangkan beliau di landasan politik yang berbeza tanpa menjejaskan prinsip.
Rayman ni dulu kecil-kecil saya main, ah. Ah, zaman kecil-kecil dulu.
31 individu mati lemas manakala 2 lagi diselamatkan ketika cuba menyeberangi Selat Inggeris.
Target besar dia, eh, tanpa segan silu, kita nak jadi pemimpin, eh, kepada tenaga boleh baru di seluruh rantau ini.
sangat, apa, sangat komprehensif. Comprehensive. Comprehensive. Menyeluruh. Menyeluruh. Menyeluruh.
Selalu senangnya nak tekan play, tapi tak sampai-sampai. I'm sorry guys, I just need.
Sesetengah kumpulan telah mendesak untuk Hawaii menjadi negaranya sendiri, sementara yang lain menyokong periktirafan Persekutuan terhadap orang asli Hawaii yang setara dengan orang asli Amerika.
So, last time, back then, when I was really into this, uh-huh, um, there's this design in architecture called Safari Roof. Okay.
Tetapi saya di sini jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan. Semoga hari anda indah!
Tu, aku macam, aduh, mat, jauh, mat. Eh, Astro bukan dekat sini ke? Astro kat LL.
Haa, apa pendapat dia kalau, kalau you pergi, eh, Germany belajar kat sana?
Dah tak lama tak nampak muka kan?
Enam puluh empat buah sekolah akan dijadikan pusat pemberian vaksin PPV di negeri itu bagi pelaksanaan P-KIDS.
So, tak salah saya ada tiga ke empat, saya tak ingat.
Dengan Oyen, kita nak kena urut dia sikitlah.
Hmm, iman rasakan, iman beli lecode yang ini, eh.
Riwayat Ahmad, bila seseorang kamu memukul, maka jauhilah muka. Kan?
Jadi sebablah, kenapa? Dia kata sebab dia tak nak.
So, dia bentang, dia pun, Allahu Akbar.
But, of course, kalau anda nakkan productivity, saya recommend anda beli Quadro Series lah.
Ini salah, saya pergi macam ni, macam ni, tu je lah.
Saya dah, aa, kawan esok lah, kawan saya dah kena.
Dan, aa, lagi satu aku, aku perasan. Indonesia bukan besarkah? Bukan banyak ke rumah?
Freddo dengan grip Logan, tak silap ku, dan,.
Aku faham. Kita semua faham. Kita semua ada pendapat masing-masing.
Some source, news porters need to pay, you know?
incident amounted to one of the worst attacks against democracy in Brazil since the military coup in 1964.
Atas info, Abie Cerah pernah share dekat YouTube. Saya belajar dari YouTube Abie. Thank you, thank you, thank you. Follow saya. Alright.
Uh, maksud saya je kan, macam contoh ada setengah orang tak ada mood, dia jadi automatic tak ada mood semua benda tau.
Tapi masa final tu, Mak Iti disiapkan.
Haa, saya dengan saya, saya seni memang, power. Dia pindah balik,.
So, harap sebelum, ah, selepas ni tak ada apa-apa injury, then okay lah.
Akibat kejadian itu, beberapa laluan di pusat pelancongan ini ditutup dan kerja membersih tembunan tanah serta pemantauan tahap keselamatan cerun di lokasi kejadian dilakukan.
(ii) Hak untuk mencipta wang harus ditumpukan di tangan rakyat melalui badan awam yang menjaga kepentingan mereka.
Tak boleh, terkenu nak jawab, tak boleh. Tentu Allah lebih kuat. Jadi, tuan-tuan. Dan kaum ad ini.
P046 Batu Kawan - Chow Kon Yeow.
Diving. Setelah lama tak pergi diving. Uh-huh. Masa sebelum PKP, aku ada niat.
Kita harapkan semua berada dalam keadaan yang baik. Ibu bapa, anak-anak semua.
Susah tak kalau saya cakap suka kat you?
"Doakanlah banyak-banyak" - Natasha Hudson selamat bernikah lagi.
Aku sendiri pun akan masuk dan aku akan tegur.
Pada 18 Disember lalu, pelbagai kelengkapan juga disumbangkan menerusi program e-jualan perihatin keluarga Malaysia anjuran KPDN HEP di negeri Selangor, Kuala Lumpur dan Melaka.
Bekas anggota One Direction, Zayn Malik putus tunang.
At, menteri dia, ataupun mereka-mereka yang berautoriti untuk bercakap berkenaan dengan, apa ni, pekerja asing.
So, anda kena sedut udara dari bawah, dari tepi, tolak kat atas lah.
Tapi sekarang ni kembali, eh, ke academia dan adalah seorang, eh, professor di Universiti Islam Antarabangsa.
Mereka juga berdepan dengan sosial media yang, yang, yang, tanpa batasnya. Orang boleh kritik bila-bila saja. Contohnya, kadang,.
Menurut agensi akhbar Saudi, SPA, empat drone dilancarkan ke wilayah itu oleh tentera bersekutu ketuai Arab Saudi. Bagaimanapun, tiada sebarang kematian dilaporkan.
Secara tidak harfiahlah, kita cuba untuk mengolah sedikit.
Ha, dia buat macam, ah, air minuman.
Bandingkan maklumat daripada berbilang sumber untuk memastikan butirannya konsisten dan tepat.
You're just in your own space sambil bakar lilin, faham tak?
Kita jual produk yang sama ke apa? Tak faham, eh.
Scene dia semua ganas tu, semua memang, sonok lah, kalau orang tengok.
So, untuk sini, dah ada rambut, dah ada akar.
Sementara itu, mesyuarat Jumaat, Menteri juga bersetuju menubuhkan pasukan khas jihad tangani inflasi bagi membantu keluarga Malaysia menghadapi cabaran peningkatan kos sara hidup.
Actually, lagu hilang ni setahun dah tak keluar lagu.
So, jadi, kalau kita lihat dari sudut tanggungjawab sebagai seorang ibu bapa.
Hari ni saya akan publish video tanya jawab dulu. Uh, Ikitek Gaming. Oh, Ikitek Gaming. Abicara, cakap Jepun sekali.
So, I think that's the two things that I, uh, got attracted to lah.
Di bumi Madinah, tak ada lah khalifah, khalifah Rashidun keempat-empat dah, dah, dah, dah wafat. Ketika itu, dinasti Umayyah. Pusat pemerintahan di Dimashq.
Sebab dari suka kita ke cinta, dari cinta kita ke setia, dari setia kita ke hujung nyawa. Haa, begitu.
Satu cawan beras sama dengan satu setengah cawan air. Jadi, enam cawan air lah semuanya.
Tapi dia dah kena dulu, ah, jangan kita pulak-pulak, baru dia berani pergi kiranya.
Dia, dia dapat kamera, terpaksa keluar padang.
Nak menarik orang-orang muda yang ada minat dalam bidang seni suara yang boleh azan? Marilah. Itu idea yang sangat baik sebenarnya.
Sejujurnya, saya tak pernah fikir pun pasal penampilan. Okay. Kalau kita, I tahu, mesti kalau,.
Tu bukan cerita awak. Ya. You menyampai je. Ya, ya, ya.
Nak naik motor, harap ZA inspire dengan dia.
Haa, tapi, alas, dia bergantung pada nafsu saya lah.
Bila orang cakap abang pandai nyanyi tu. Abang memang, okey je lah.
Ataupun you memang suka duduk rumah tu, you tak nak jual.
Dia datang just nak ride, and after dia dapat apa dia nak, dia cau.
Katanya pihak dia sedia berbincang dengan jiran tersebut.
Hati akan jemput pemimpin daripada PH datang. Jadi, besok PMX akan datang. Pemimpin DAP pun akan datang. Saya difahamkan dijemput. Benda ni sangat sensitif untuk UMNO. Sebab dah lama kita musuh. Dan tiba-tiba kita jemput dia orang.
Kita ada Iyah, kita ada Teah, kita ada Masha, kita ada Rahim, kita ada Ahmed, dan kita ada Ziga. Rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr.
Ha, kereta baru sampai dan dia surprise team AI.
What do you, dia ambil, konsep, Ford F-150, dekat US sana. Haa, sebab kat Malaysia, takde jualan.
Tu nak bagitahu masa live tu tak? Tentu.
Tidak semua akan menceburkan diri dalam bidang keusahawanan. Masih lagi yang,.
Cermin mata yang jadikan pemakainya Super Agent.
Dan juga, apa, eh, dan juga, semua, sasaran-sasaran, yang kita telah tetapkan.
Lepas tu, ah, iyalah, kan, macam-macam pergelutan berlaku.
Prof, bagaimana untuk pastikan ia turun dan juga kekal pada kadar rendah ataupun kadar yang mampu miliklah?
Which is, saya pakai LG Ergo Monitor.
So, dekat situ dia akan jadi, sebab dekat, dekat Mekah, kita boleh pakai pendapat yang mengatakan bersentuhan lelaki dengan perempuan tak batal. Tak batal.
Bercerita lanjut, Mosiah berkata dia dan suami Muhammad Khairuddin Salim tidak pernah terlintas untuk mencemburi bidang ini kerana mempunyai perniagaan percetakan.
So, kalau anda jawab tegak-tegak kami dengan betul, kami akan consider anda punya, uh, penyertaan tu layak untuk memenangi RTS2060 Super.
Oh, salam. Ah, bagi saya masa. Saya nak bincang dengan korang dulu. Okay. Lepas tu, dia datang balik? Yes. Alhamdulillah, pak. Saya pun rasa, saya berminat untuk... Bersama? Berminat rumah tangga, rumah tangga. Kita boleh pergi, kan, next time?
Bata ialah objek berat dan tegar yang tidak direka bentuk untuk penerbangan.
Itu bentuk insentif sama ada keuangan atau bantuan benih-benih dan sebagainya, itu boleh diberikan. Terima kasih.
Sebab, aku ingatkan, dia nak pergi ke, ke, ke dalam industri film ni. Dia nak buat film lah. Okay?
nak pergi, dia buka pagi je, sebab tengah hari katanya dah habis dah.
So, dia kena buat sikit-sikit. Tak apa, it's okay.
Selepas bertukar host, pathogen telah bermutasi dan menjadi lebih sempurna sebagai virus.
Terpulang macam mana cara you nak menjual, as long as you menjual. Ha, kita ada merchandise lah.
Timbalan menterinya, Datuk Rasul Wahid berkata, siasatan terperinci membabitkan setiap rantaian bermula daripada syarikat pengeluar minyak masak dan pembukusan semula sehinggalah kepada pemborong dan peruncik yang menjual bahan masakan itu.
Dia banyak ajar angle, macam mana tu, shot semua kan.
So, tempoyak udang tu adalah kot dan dia dapat satu packaging nasi lemak yang dekat dalam tu adalah satu gadget yang dinamakan iris.
Anyway, uh, aku minta maaf kalau sebelum ni aku tak sempat review Proxy dengan Khainak, okay?
iaitu peristiwa rempuhan kapal terbang yang dikatakan dirampas oleh pengganas di bangunan WTC dan juga Pentagon. Bermula daripada kisah itulah.
Baik, selepas berbulan spekulasi, akhirnya, sah sudah. PAS pilih Perikatan Nasional.
Ini adalah, warna yang memang, jauh lah, dia punya kaitan.
Yang kita masukkan dalam RUU Akta Syarikat Pindaan 2019.
Dia dituduh menerima dana sekitar $10 juta daripada SRC International, bekas anak syarikat 1MDB, ke dalam akaun bank peribadinya.
Daripada, kasih sayang, cinta seorang isteri tadi.
We're going to test her up on the highway right now.
projek I tu akan buat orang rasa tak feel ke kalau I dah berlakon dengan.
Boleh tuang sedikit kicap cair kalau suka dan hirisan daun bawang.
Jangan tengok something RM5, RM10, RM50 tu, you pergi beli. Memang tak boleh.
Teruk berlangsung, aksi melibatkan Pining menentang PJ City di Stadium Bandaraya dan Terengganu melawan KL City di Stadium Sultan Mizan Zainal Abidin.
Nampak takde kesitu tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Jadi, sekali lagi.
Saya nak minta jasa baik anda untuk menonton dan juga untuk sebar-sebarkan seluruh video saya dalam page Al-Hajj Studios ini. Terutamanya video-video yang kita dah pre-recorded.
Ah, dalam beliau memaklumkan segala tindak tanduk kerajaan supaya kerajaan, apa ni, rakyat.
Kalau dia serah semua kuasa kepada pemaju, dan pemaju cagar kepada bank. Tiba-tiba, pemaju golong tiga. Apa jadi pada mereka? Hmm. So, apa jaminannya? Adakah kerajaan sanggup menjamin projek ini?
Tomphouge, keyboard, Syafi Azman Muhammad, bear, monitor 32 inci, HDMI, bajet mur-mur.
Dia bawa keluar gambar ikan dia tangkap tu.
Okay, she told me, okay, why don't you go blast it on Twitter? Social media more.
Covid-19 kan, jadi beruk kat luar sana, duk.
Untuk model bakal Proton Privé ini, harganya di China bermula dari RM48,000 hingga RM67,000.
Nyatakan jumlah Kumpulan Wang Tenaga Boleh Baharu (KWTBB ) yang telah dibayar kepada pengusaha bagi skim terse but .
Mereka berhujah bahawa Najib adalah seorang Muslim yang taat dan mengkritiknya adalah sama dengan mempersoalkan kepercayaannya.
tu masukkan semua, uh, adunan tadi kat dalam mangkuk ni.
First of all, I bought a unit called Citizen 2 at Old Klang Road and it just repeat recently.
Nazim, tak silap aku, yang Afro, Selangor punya player sekarang. Afro tu. Oh, sampai sekarang main? Betul-betul lah. Professional lah, Selangor. Dia, dia what, ke Malaysia ke?
Macam mana Ustaz tengok pula yang macam ada yang, ada yang macam orang ni dia perempuan tapi dia macam tomboy.
So, tinggal kru-kru kita yang handsome-handsome belakang ni.
SUPP kini bersaing dengan beberapa parti lagi untuk raih sokongan kaum Cina.
Kita harap kepada Kementerian ini dapat ditambahlah belanjawan. Hmm.
Manakala, tiga lagi wakil yang beraksi di suku akhir semalam, melalui persoalan dengan lelaki Li Zijia, bergua profesional Tan Qian Ming dan Lai Pei Jing, serta gandingan Ong Yu Xin, Teo Yi Yi, tumpas kepada lawan masing-masing.
Cuma, ada setengah tempat tu dia agak curam untuk panjat.
850 adekat bagus ke tak tu saya tak berapa pastilah.
Uh, kita akan ada dua juara iaitu kategori Bila Junior dan juga.
ketika dibacakan pertuduhan di Mahkamah Jalan Duta Kuala Lumpur. Jadi, ah, sedikit perkembangan mengenai.
Kita ingat dia nak bagi, nombor 9 ke, ataupun, seseapa midfielder kat situ.
I don't know, you just get to know people, and then, like, all those layers slowly fall, like, fall away, and everyone gets really used to each other, and you know, before you know it, I think you find a really good few friends overseas as well.
eh, pimpinan pejabat awam, pejabat awam yang telah, eh, memberikan, eh, dukungan, eh, ke arah semangat perubahan ini. Netijanya apa?
Tak, saya nak tukar ke, window capture. Window capture. Ah, bukan, bukan, bukan.
Tengok, baca balik korang punya komen, ya Allah. Thank you, sayang-sayang, korang. Korang memang supporter yang terbaik, ha.
Lepas tu dia kata, balik malam, ayah ada, ada penting anak langsir kat situ. Okay.
I think there has been a lot of fear, uh, in, on social media, on Twitter, on newspapers, media in general, that, uh, see, can see patterns, right?
Uh, ke apa, I pun sebenarnya agak sedih kat lah. Sedih kat lah. Takde ulang. So, you okay tak hari ni? You buat apa?
Pak kata, Kok Robin, eh, Pak kata, ni, Bob Marley, apa?
Vito ni macam mana dia punya, dia punya, dia punya, apa, keputusan ni?
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi sandwic, tidak kira betapa lazatnya, tidak boleh membuat anda terbang.
Haris, eh, geng-geng, eh, Mykin, Nadir, Nadir, hmm.
Kerajaan memberikan kelulusan kepada AWS untuk melabur di Malaysia.
Selain itu, Petronas terus menyokong penggunaan gas asli yang lebih meluas dan akan memanfaatkan kepakaran teknologi untuk pembangunan projek dan membuka jalan kepada sumber gas secara optimum dan mesra alam.
Kita memang sedang merancang dan kita tak tahu lagi apa kendak masyarakat sekarang ni sebab peminat-peminat sekarang ni dia advance kan?
They don't know who to talk to.
I must say, it's pretty fuel saving. And, to your right,.
Ah, pilih, Take me to the island. Ousfentec Venom, yang,.
So, yang kau bercerita bagai narak ni, kau tau tak?
They are able to, need to be able to pivot. Okay.
Boleh saja mengisytiharkan sesuatu wabak itu akan melanda.
'Rupanya video ni Abam tinggal buat kenangan' - Isteri Fad kongsi momen terakhir Bocey bersama Abam.
Tapi, I appreciate yang mana yang tahu, yang betul-betul tahu, yang ambil tahu.
Tak, tak, tak. Emilia sangat very very professional.
Dasar-dasar yang kita laksanakan, yang kita mengutamakan, keperluan kebajikan rakyat.
So, I pun, cakap, nanti lah, dia cakap, sorry lah, Sharul, your priority is A380 punya standby.
Jadi, aa, Master Ramen, eh, tak, Master Ramen, kita punya, advisor, kan.
Aku rasa kita cat layer yang kedua.
Inilah, ah, duka cita yang kami diperlih. Pegawai-pegawai yang datang, dah,.
Justru mangsa akan seludup melalui danok dan padang besar dan akan berkumpul dan berhenti di kawasan Hat Jai dan Tung Lung.
ML Syukri, macam mana nak detect tak ada komen banyak kali? Uh, dia akan, dia akan keluar. Jangan risau. Dia akan keluar.
PRU ke-15 juga menjadi platform pertama kali bagi 5.8 juta pengundi baru dengan 1.2 juta daripadanya terdiri daripada anak muda berusia 18 hingga 20 tahun.
126 saman dikeluarkan dalam Opsamsing Jalanan di Jalan Muzium Padi, Alustah, Kedah semalam.
Sebenarnya, perkataan ni, resipi ni, tak wujud pun dalam Dewan Rakyat. Dewan Bahasa. Oh.
Terdapat kebimbangan bahawa proses undang-undang mungkin tertakluk kepada pengaruh politik, dan keputusan perbicaraan mungkin telah ditetapkan.
Minta tolong kamu dengan jalan salat dan jalan sabar. Yang keempat. Apa dia saat yang ketiga?
Tapi, bila mana kita pegang mouse, okay, kita akan ubah position dari macam ni, kita akan ubah ke macam ni. Betul tak? Dia akan ubah macam ni,.
Borong semua kepek dia kalau kita mampu.
Kawasan perkenaan dinaiki air selepas menerima hujan lebat berterusan sejak 11 November lalu.
Cara, sekarang ni adalah, adakah specialiti ustaz cuma hantu raya?
Ah, tak, masa kita orang sampai tu, okay, sampai kita letak barang kita semua, we rest for that day.
Walau bagaimanapun, terdapat juga cara untuk memastikan usaha mereka berkesan dan mereka tidak meletakkan diri mereka dalam bahaya yang tidak perlu.
Anda telah menyusun semula huruf untuk mengeja "elegan." Syabas!
from, uh, sexy kev tu, superwoman, then, I, uh, company pun, I, uh, buat sendirian berhad, and I jadikan my sister partnership.
Kalau aku dapat sepuluh orang anak lelaki, seorang aku nak sembelah.
You can talk to an aunt, an older friend, older sister, anyone.
Ha, kita nak live happily ever after.
So, when you go into a unit, it's very open. It's just well done.
Dia pakai elektrik juga ke, dia tayar ni? Bukan.
What are the costs that we need or need not to pay as compared to the normal mortgage? Number three.
Perdana Menteri cakap dengan Menteri Kewangan yang cakap dengan pengurusi lembaga penasihat 1MDB.
Sebelum, aa, orang pakai jersey, macam, jersey style ni, orang pakai jersey bola. Oh.
Kalau korang nak tahu, Zach Bagan tu siapa, dia ni pengumpul barang-barang, yang berkaitan dengan, paranormal.
Yang saya ingat tu, orang luar masa tu, tu, aa, post-Nafuzi, Zain.
Sesatan awam mendapati operator kilang itu dipercayai memandu di bawah pengaruh alkohol.
Macam yang aku tunjuk dekat Yolo Live YoloBox Mini.
Ha, macam, spare part tak ada, spare part kena tunggu.
Saya yakin antaranya ialah Nazmi dan juga Amirul. Dia orang selalu berhubung untuk.
memberi paras gari, eh, sekiranya paras gaji RM1500, dilonggarkan kepada majikan yang sedang menggajikan pekerjanya sekarang ini dengan gaji RM1200, boleh memohon lagi another RM500 for additional income for that? Focus. Okay?
kena ada kereta tu sendiri dan kita masuk dalam dia, baru kita boleh test.
Dekat kepala saya, tak, ni pun dah macam, eh, ni bukan, bukan dia resist je cara, ada method lain. Faham tak?
Tapi bila Abang Andy start streaming, macam, like you said earlier, is, uh, industry tu, time tu sangat kecil.
Actually, kita punya niat sahaja just nak bagi kesedaran dan nak bagi.
Selepas mengalami dua kekalahan berturut-turut pada aksi kedua dan ketiga Liga minggu lalu, TLHT MSNT kembali mencatat kemenangan ketika turun menentang pasukan hoki CS di Stadium Hoki Nasional Bukit Jalin semalam.
Umat Islam yang lain, orang-orang muhajirin yang lain, mereka telah sampai ke Medina.
Uh, apa, ranking points. Uh, or, uh, qualification points.
Jangan panik. Cabin crew, tidak boleh panik, ya. Mungkinlah you panic sekejap.
Mereka hanya terdiri daripada titisan air kecil atau kristal ais di langit.
Pertama-tama nak berpuasa, maka dia, bayangkanlah, dah lah, dia tu lapar, kita sendiri pun rasa nak merangkak dah.
Saya tanya orang tu, tanya orang ni, duit dalam bank ketika tu ada dalam RM15,000 macam tu, cukup-cukuplah nak beli.
Kalau kau tak agree, dulu, siang-siang, dah boleh tak agree, ber. Oh, dia cakap. Habis, last minute kau payah tahu. Okay, wait, wait, walaulah. Dia cakap,.
Sama ada cara sulit atau tak sulit, saya tak tahu. Maka, ada sajalah.
Maksud, ah, Barbarian Invasion, bukan, bukan saya tak bangga tau, plus, tapi, ah,.
Ah, so, kita nak pergi enjoy makan dekat situ lah. Okay? Jom.
Beliau akui ada menerima bantuan Jabatan Kemajuan Orang Asli Jakuar dari pelbagai sudut.
padahal, aku rasa, aku punya volume ni, tak adalah kuat sangat.
Saya kata, tak ada green wave ni. Uh, apa ni, gelombang hijau.
Lalu, kita mengenal akan Allahu. Akan zat Al. Zat Allah.
Sebab Najib tak sokong Mukriz masa bertanding jawatan dengan Pesidik UMNO, betul? Tepat.
Contohnya, macam, apa, panic attack dan juga, uh, ketakutan orang menghadapi, uh, ancaman ataupun menghadapi kematian. Semua benda.
Penipuan itu dikesan apabila individu terbabit menggunakan nombor pendaftaran amalan penuh MMC milik Dr. Khalis Muhammad Sulaiman.
Saya cuma, of course, ah, apabila dijanji itu, dan, ah, dimasukkan ke dalam hansat itu, maka itu adalah satu, ah, ah, janji yang perlu dikotai kerana itu adalah merupakan satu representasi, adalah satu kenyataan kepada Dewan dan perlu dipenuhi.
That well lah. That's what I feel.
You takde talent pun, you kerja keras pun, takut, eh, kalau you kerja keras, talent tu akan datang lambatlah.
So, kau bawa barang sampai medium, tak bawa sampai yang besar. Betul, betul.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru film, World Tour.
Mana tahu dia tak lepas LPF ke apa ke.
Apa, bukan, bukan, terlambat pun nak start balik ke apa.
Jadi, negara bekas jajahan dia, Malaysia dan juga negara-negara commonwealth lain, kita boleh nampak kesan terhadap.
Baru senang nak tukup paskan dia punya boss. Haa, come on. Ay, dia dah sedar. Lari, lari, lari, lari. Oh, oh, oh, oh, oh.
Jangkaan kematian ini terus berlaku setakat ini dah tiga puluh ribu mereka yang, aa, meninggal ikuran daripada kematian yang dikaitkan dengan covid. Dan mereka ini.
Tahun kelima hijrah berlaku perang khandaq. Tahun dua berlaku perang badar. Tahun tiga berlaku perang uhud. Tahun, eh, lima berlaku perang khandaq. Khandaq bermaksud parit gergasi.
And now listing listed it for 9,500.
sehingga kini masih belum boleh beroperasi walaupun kita boleh kenakan, ah, SOP dan mereka boleh patuhi dan lebih mudah untuk mereka ikuti.
Serius, I'm tak nak salahkan siapa-siapa. Tapi satu je, minta lah.
Kuota minyak yang diberikan kepada setiap kenderaan juga berbeza.
Dia, awal ni dia sebenarnya, bagi pandangan kita lah kan, dia sebenarnya nak popularity.
Dan saya rasa tak susah bekerja dengan Abang Mion ni.
ada, public transportation, rail, MRT, LRT, dan sebagainya.
Dan dia juga, ah, package dengan nasi. Nasi, pedam.
This is the point yang membuatkan saya, walaupun dalam keadaan yang sempit tu,.
Zijia kembali mendapat momentum kemenangan apabila mengatasi Pablo Ebian dari Spanyol pada aksi pembukaan di gelanggang utama, walaupun terpaksa berhempas pula sehingga mengheret perlawanan ke set penentuan.
Racing chair, orang buat dia untuk kita guna di dalam kereta.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi kritikan kerana pengendaliannya terhadap kesan alam sekitar perindustrian yang pesat dan pengekstrakan sumber.
Akhirnya, terpulang kepada sistem perundangan Malaysia untuk memastikan hak tertuduh dilindungi dan proses undang-undang adalah adil dan telus.
Sebab, Samsung dia baru fokus, oh, dia punya monitor.
So, like, every week, we would just check in like that.
Sama ada, dia gelak, tersenyum, ataupun dia menangis. Dua, ya. Itu, bahasa hati.
Langkah itu tidak memberi kesan negatif kepada kenderaan asing yang perlu mengisi petrol dan diesel di negara ini kerana harga minyak tanpa subsidi masih lebih murah berbanding dengan harga dijual di negara jiran.
Saya tak pernah sebenarnya kerja dalam kerajaan.
Dia terlalu sayangkan anak dia macam tu, tu, tu.
On the other extreme, it's, uh, dude, it's every night you have to drink with the team.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat awam dan sivil boleh memantau pelaksanaan dan kesan langkah-langkah ini dengan berkesan:.
Status tanaman ini bisa diakses secara online lewat website balkotfarm.
And at this point of time, I rasa, I dengar ramai orang cakap, trip.com murah.
Sebab, aw dia takut tengok Ana tak senyum. Betul tak? Jadi, ah, untuk tja, cuna,.
berbanding tahun 2020 yang juga menunjukkan peningkatan skor tahunan yang tertinggi.
Pisang tidak mempunyai keupayaan fizikal atau fungsi kognitif yang diperlukan untuk bermain piano.
Sebenarnya, eh, yang penting, kalau kita nak tengok perkembangan lagu, music tu sendiri adalah, mesti datang daripada penulis lirik tu lah. Hmm.
Ketika ini, Perdana Menteri dan Presiden, Recep Tayyip Erdogan akan mengeluarkan kenyataan bersama.
Kita sekarang berada dalam suasana banjir di, di Johor, di, eh, Kelantan, ah, yang, yang sangat teruk.
Tapi, for some reason, lepas saya berhijrah,.
Bang, bang, abang tak nak tanya saya pascode ke, bang?
Dan senario ini, dilihat oleh Maldad. Lepas aku jatuh, Pung! Anuah, dua orang tu. Haa, inilah. Tak mau jadi yang kedua.
A matter of making time for things you, you care for, right?
Bila dah ada Islamic Banking yang mengeluarkan ASB financing, barulah kita panggil financing tool.
Kau susah payah lagi pun untuk menyelesaikan masalah. Ya.
Mereka tunjukkan visual, lepas tu ada horse yang cerita dalam bahasa yang mudah. Dua ratus screen, ya, orang lah. Tapi,.
Keadaan latihan, almost sama. Keadaan latihan. Cuma keras dengan lembut.
the, their concert, concert, third effort. Hmm. In achieving the semiconductor independence. Okay.
Dia kata dia akan burukkan korang dekat media-media semua, korang akan tak akan dapat job, korang tak akan tersakutlah senang cerita dalam industri ni.
Dan aku rasa, eh, aku rasa, film maker, tolak film epic besar-besarlah.
Kira-kira kesediaan pangan kita, apa, tah, lahan dirai kita ni, apakah, bisa memenuhilah tu? Kira-kira lahan, kebutuhan lahan.
Nanti jadi orang, nanti jadi orang, munafik.
could have made, and it was already made, you know, uh, and to forgive myself and move on, and not let it, you know, affect me in that sense.
Peralihan ini dijangka meningkatkan Produktiviti serta meningkatkan daya saing industri .
Okay, saya dah buat announcement dekat media social jugak, dekat Instagram saya semua, yang saya akan launch album saya pada 7 Julai, hari Jumaat. 7 Julai? Eh, dekat dah, eh. Maksudnya. It's official.
So, are there any words you want to say to your haters out there? Oh, wah! Haters, ah.
Orang masjid sama orang masjid, tu kata. Ha, ni nak cari mana? Mana nak cari? Tu tak sabit utang lagi. Ha.
Menyiasat skandal 1MDB, memandangkan sifatnya yang sensitif dan kompleks, memerlukan pendekatan yang teliti, telus dan bebas.
So, they have this subsidiary called the, uh, not really subsidiary, but basically a small business portion of from Mitsui. It's called Mitsui Busan Secure Directions.
Antaranya ialah menerusi penggunaan kaedah turapan ' Polymer Modified Asphalt ' (PMA ) dan turapan jenis konkrit dalam peringkat pembinaan dan penyelenggaraan jalan .
Kisahnya bermula dengan seorang wanita yang terlalu taksob akan kecantikan diri.
Walaupun terdapat undang-undang anti-rasuah, penguatkuasaan telah dikritik kerana lemah dan selektif.
Aku rasa, aku living the life, memang betul-betul lah.
Betul. Tak, dia macam ni. Yang penting, dia boleh convincing. Dia boleh, dia, dia ada pengaruh. Dia ada skill convincing.
Yeah. But then, uh. Oh, that's very good. Yeah. That's very, luckily. Luckily, because, uh,.
Ini adalah penghargaan dan pengiktirafan kepada ribuan puluhan ribu warga Kementerian Kesihatan yang telah bertungkus lumus berkhidmat dan ada yang berkorban nyawa sewaktu pandemik COVID-19.
Perniaga mendakwa mereka terpaksa menaikkan harga kerana menerima bekalan pada harga tinggi iaitu RM8.60 sekilogram daripada pembekal.
Given the unpractical nature of the bike,.
Berikut ialah beberapa KPI khusus yang boleh ditubuhkan:.
Okay, awal-awal, aku nak bagi satu disclaimer yang mana semua aksesoris yang aku nak recommend hari ini ialah barang yang personally aku pakai yang aku bayar full price dan aku rasa aku suka untuk barang-barang ni. So, aku nak suggest kat korang.
Motorcycle yang berbaloi untuk dia beli, malah dia tidak semahal BMW. No. 19.
Ini kerana tidak semua jenis lantai sesuai dengan semua konsep.
Kasih audio, dia cakap, eh, bro, kita main, ah, cerita-cerita hantu English, ah. Okay, ada. Okay, English.
Lagi, kita tak perasan tau dia start. Kau tahu tak?
Orang lain kerja keras macam nak mati, nak senang, bila orang tu senang, kau tak puas hati. Hah? Tak apa, suruh. Tak berusaha. Ha, susah hidup, susah sampai ketua. Usaha. Itulah makcik. Orang, nenek moyang saya,.
Kalau ada apa-apa soalan, anda boleh tanya, then saya akan cuba jawablah.
Saya ingat, itu boleh dibawa ke tribunal.
Tetapi, kalau anda lagi berdebat dengan penuh.
Eh, ke, seksual kanak-kanak. Sebab itu melibatkan kes kematian.
Uh, Ton M boleh menunjukkan minat tetapi berilah peluang kepada calon lebih muda.
Eh, dia buat macam piknik pula dekat sini. Ini padang.
Mungkin minggu depan, insya Allah, kita tengah arrange lagi untuk kita sama-sama lihat bagaimana pengorbanan mereka, wira-wira yang sememangnya perlu kita angkat di Malaysia ini.
Kalau orang yang tak kenal tu memang susah lah nak buka mulut kat tu pun not to be ma.
Ia adalah garis melengkung berterusan dengan semua titik jarak yang sama dari pusat.
Dan kita kacau lah sampai dia larut dan sebati dan adunan ni panas sikit. Panas leluhur macam tu. Janganlah panas sangat tau.
Kalau dia direct, dia akan kesan pada pengguna-pengguna lain.
Tapi, sofer-sofer percuma ni, tidak boleh mencapai,.
Boleh ke hutang-hutang yang tertunggak itu, tunggu, okey, takpelah, tunggu kau hari tua kau bayar. Tak ada! Hutang kena bayar sekarang!
Ia adalah permainan kata antara "penipu" dan "pasta".
Bila cakap buat cotton tu, apa yang diorang kata?
Saya bekerja secepat mungkin untuk memproses input anda dan menghasilkan respons yang sesuai.
Makan dalam kelas, kemudian bersihkan, cuci tangan, jangan lap dekat langsir kelas. Itu yang penting.
As long as you have a goal in life that you want to achieve.
Aku tak suruh masak pun, masaknya aku.
And then, also, kita kejar Coppa Italia.
Dan, macam sekarang ni, walaupun, air dah mulai surut, saya tetap, minta anggota saya, tunggu.
Ustaz nak pergi mana? Nak, no, nak pergi ceramah. No, tayar, pancik. Nak tumpang, mah, eh.
Isya pernah pura-pura pensan semasa menyertai satu program sekolah. Pura-pura pensan. Okay.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang salah atau bagaimana saya boleh menambah baik?
Tapi, apa yang dikatakan oleh pihak HWCITF, pelaku buli juga tidak hanya berlaku dalam kalangan PPS,.
Standard sekarang datang dengan enam bag udara. Ya.
Fellow penyelidik utama Institut Kajian Etnik Universiti Kebangsaan Malaysia itu akui beliau pelik serta keliru dengan tindakan sesetengah penyokong figura politik di negara ini.
Semua, tapi semua 231 perumbang dan kru selamat tanpa cedera serious. Jom kita tengok footage.
Aku rasa, sebelah sini, lebih cantik guys, dengan pemandangan-pemandangan yang lebih, aa, aku rasa macam syuting dan juga pemandangan-pemandangan view, Kota Raya, Kuala Lumpur.
bahawa, dalam pertumbuhan saya pada 14 hari bulan, eh, me, 2018, cekut balik, eh.
Jadi, bila saya pergi ke kedai-kedai buku tu, saya nampak ada banyak puisi, eh.
Keluarga UMNO diharap tenang, kekal sokong Najib - Zahid Hamidi.
Terkejut, tiba-tiba dah sampai sejam, then kita nak kena pergi kepada segmen politik.
Mungkin Sintia boleh kongsikan bila mulanya menubuk dan menendang Tongues sehingga mungkin ada tak apa-apa yang berlaku pada awalnya?
Ah, so, kalau anda nak beli laptop gaming bawah RM3,000, anda beli yang ni.
Okay, bila dah perang kedua-dua belah, aa, ayam ni, kita angkat dan ketepikan.
PRU15 | Pengundi muda mungkin jadikan Kelantan sukar diramal.
Seorang lelaki warga emas yang dilaporkan hilang dari rumah jagaan orang tua ditemui maut dan mayatnya terapung di tepi laut di Georgetown, Pulau Pinang.
rakyat tetap akan beri peluang kepada kami untuk mentadbir. Di uas siri.
Slim Memilih: 60 tahun hidup bergelap, Orang Asli Kampung Sungai Teras harap sinar.
Anak dia pun macam, it's not me. Macam tu, tau. Dia kata, bukan dia.
Tapi, still, we don't have, kita punya own resources towards that. Hmm.
Ada selit ilmu yang tak berapa betul. Maksudnya, jauh dari dasar Islam. Macam tu lah. Jadi, selama atuk saya jadi.
Bagi jawatan Timbalan Perdana Menteri, Anwar berkata biasanya jawatan itu diberikan kepada blok kedua terbesar dalam kerajaan.
This is the review of the Honda ADV 350.
Saya tak boleh nak cakap apa sebab dia dah, dia dah mungkin dah berkilang, dah still tu tekak dia.
Aku cubalah ada garansif untuk aku. Confirm lady tu tidur rumah kau? Tak, tidak. Dia sampai pukul apa? Sampai pukul enam sahaja.
Because there's a lot of MRT stations in Kajang.
It's not about where you came from.
Diorang nak masuk Islam, dipersilakan. Tak kisah apa.
Mungkin dulu saya tak, berapa reti nak berbahasa cinta sangat. Mudah-mudah, kan?
Tapi, bila saya review Huawei Mate X3, Samsung boleh lipat, eh, sorry, Huawei yang boleh lipat, yang mahal harga RM8888 tu, rupa-rupanya, smartphone tu tak boleh.
Dan, ah, di mana kita, bersama dengan UNW sebenarnya. Hmm.
Then, kalau nak belanja pun, sekarang, Sufie make sure.
Nisham juga memiliki peranan yang sangat penting dalam darurat ini sebenarnya. Bukan apa.
diletakkan oleh British dalam negara kita iaitu, aa, sistem demokrasi yang kita ada.
Evergrande yang liabilitinya melebihi 300 bilion USD nampaknya telah gagal memenuhi pembayaran faedah kepada pelabur antarabangsa.
Using a nudge that's on this key, uh, is unique to...
Tapi, tak pastilah, ah, time covid dulu tu macam mana KKM, ah, cluster kan, korang-korang ni semualah mengikut, ah, pergerakan korang ke what so ever.
Saya dah banyak kali buat persoalan bersebut. Saya sebutkan statistik.
Kita tak tahu pengakhiran setiap daya kita.
Tak, saya dulu, tuan-tuan dulu. Tapi, nampak gayanya macam tuan-tuan dulu. Kalau tak laratnya, tuan-tuan. Eh, eh, baik. Kemudian, mashaAllah.
So, tapi aku akan buat sesempoy as possible.
Shiva Kumar berkata, sumber dari segi kewangan kerajaan, masa dan tenaga.
Kita kena lindungi orang-orang yang tak bersalah. Abang Mat bercakap dengan siapa ni?
Uh, sebelum ni, saya, sebelum ni, dekat rumah mak saya tu, dekat kawasan bawah rumah dia, saya pakai empat biji, mesh shawl, dari TP-Link yang TM offer tu, aa, tiga dari, dari TM, satu lagi saya beli extra,.
Tidak, saya adalah program komputer yang direka untuk mensimulasikan perbualan dan membantu pengguna dengan menjawab soalan dan melaksanakan tugas.
Kita dibentangkan tentang keberadaan rangkaian koperasi daripada federasi koperasi sampailah kepada pecahan-pecahan koperasi yang jumlahnya ribuan berada di segenap pelusuk negara. Ya.
Sebab saya dah hold daripada 2017 kan.
Di mana, kerajaan, terus kena bayar hutang, 1MDB.
Kalau guna susu cair, dia lagi sedap tau.
Taman itu tepat ke arah kepala Puteri Sejinjang dan menembusinya.
Uh, saya rasa saya pernah jawab soalan ni. Tapi saya tengok dalam,.
Perbasaan laporan antarabangsa selepas ini termasuk bekas Perdana Menteri Jepun, Shinzo Abe, mati dibunuh.
Okay, bagi subsidi, eh, bantuan kepada pasukan yang masuk.
Kita punya auto collect pun sama dengan harga. RM150. Nampak? Ini tada-tada tak start YouTube lagi. Dah pay to win.
Saya kat dia, kalau kau, umur 16, orang lain umur 20-an, 30-an, pukul 5 dah balik, kau umur 16, kau tak boleh balik, umur 5, 6.
Lepas tu, kita ada satu benda lagi. Ni, apa, ah. Oh, 360 punya adapter.
orang ramai-ramai yang perlu menggunakan fasiliti tersebut.
The problem was the water from the roof didn't flow into the gutter.
Jadi, kita boleh nantikan masa pembentangan bajet oleh, ah, Menteri Kewangan pada minggu ketiga Februari nanti. Ah, di situ akan diumumkan.
Secara semua house ni adalah satu bangunan lama yang telahpun dibaik pulih, di-renovate.
Dan, untuk train the leaders, leaders there, right?
So, bila saya dah mula jual barang tu, saya dah mula nampak tau,.
Ya, terdapat akibat untuk beberapa pegawai tinggi Malaysia dan tokoh antarabangsa yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Sebelum kita ke pengisian utama Maldives pada hari ini, marilah sama-sama kita mengalihkan perhatian ke layar sebentar bagi menyaksikan tayangan montaj pertahanan awam yang telah disediakan. Sama-sama kita saksikan.
Tapi, kalau, dengan tim-tim, sorry lah, kalau kawan-kawan, kalau ada-ada, senior-senior reporter entertainment yang tengah tengok, I rasa macam, I,.
And now, he's a million, millionaire lah. So, that's how I start UK.
Uh, apa, video terbaru saya hari ni. Saya ada publish video.
So, sebut pasal anak, saya touching anak.
Pemain perserangan lelaki Ng Zee Yong menjadi wakil tunggal negara.
Pelbagai ugutan, gertakan terhadap Presiden supaya UMNO dibubarkan - Ahmad Zahid.
Masa asyik keluar toilet tu, kita boleh nampak tau, okay.
Dan Ketua Pemuda UMNO Syarif Sufian Hamdan berkata,.
Apa benda yang paling menakutkan dalam dunia?
So, Zura, when do you think, like, what's the ethicality of whether you decide to go ahead with an abortion or not? What's ethical? What's not ethical?
Korang boleh, uh, setiap pemenang akan dapat dua tiket. So, simple saja. Korang hanya perlu share di Facebook.
Kan tak pasal-pasal aku tembak, dia tembak aku. Mampuih. Haa, mati aku. Haa, tembak, tembak. Alah, tak kena, du. Eh, tak guna. Tak guna, eh. Tak kena langsung, mat. Eh.
So, I, after, I pergi tangga dua. Kosong. Then, I kecap, oh, takpelah. I redo lah. I tak tahan lah. Alah, dah emergency tu. Dah, right? Lepas tu, I tukar.
Eh, macam, ah, ki, ah, macam, my time. Masa zaman, zaman-zaman air muda.
Dia orang daripada dunia dia orang yang, yang, yang asal.
Manusia daripada Malaysia dan Singapura setiap hari.
Sky Goose bakal melahirkan trio terbaik, masa kini. Trio manakah, yang akan menyinar?
Bunyi dihasilkan oleh getaran di udara, dan segi empat sama tidak bergetar.
Like it, share it and even subscribe for more information like this.
KEHILANGAN pemain bola sepak Liga Perdana Inggeris, Emiliano Sala, bukan sahaja diratapi keluarga dan peminat.
Yang tu, saya, bila saya buka malasar, saya malasar pun saya nak train anak murid saya jadi,.
Dia pun cerita, dia kata, oh, dia baca berita. Aduh, WN, malu lah, kan.
Dan lakonan dia dalam, film ni, okay, aku boleh katakan, semua watak dalam film ni, dia punya dialog tu agak, kaku, dan tak ada, feel langsung. Boleh katakan macam tu.
Mikael akan cuba buat sebaik upaya Mikael untuk entertain korang semua.
Adanya akan diumumkan oleh T.H. pada besok hari. Pada bulan Ramadhan Mubarak ini.
Nak tengok juga sejauh mana kejayaannya sebagai satu signal.
place to live in that is comfortable, easy to maintain, connected, convenient.
Eh, lelaki, tak, perempuan, perempuan, lelaki, kaum dengan kaum yang lain, dia jelaskan. Dan, ehm,.
Solah jemaah pun dah dapat kita buat sama-sama. Dah masjid.
Tapi, yang akak pelik sikit, diorang punya pakaian tu, macam tak kena dengan zaman kita sekarang.
Setinggi mana pun kita terbang, jangan lupa rumput di bumi. Jangan nak, aa, lupa diri.
So, there's a problem of mosquitoes around the building right now.
Orang di bawah ni, bila kenui dulu, kenui, memang tak berapa nak, nak ngam lah.
Padahal aku tak kisah siapa pun tengok, kalau kata itu untuk kebaikan, dan itu tuntutan dekat dalam agama kita, terima je lah. Tak nak ikut pun, itu terpulang.
Tak berhenti cerita kesalahan orang, cerita buruk orang, dengar buruk orang, kata orang, dan sebagainya. Bolehkah kita masuk syurga, Tuan-Tuan?
KSM dalam kenyataannya memaklumkan ia dihentikan bagi membolehkan simakkan kata setatacara permohonan pekerja warga asing.
I feel like, she's like, okay, Amanda, you can't play around anymore, you know, you gotta, yeah.
Yang paling special dalam video ni second of all adalah karakter.
kereta ni. So, nampaklah macam sekarang ni.
So, bila masuk baka, apa ni, masuk klan-klan yang baru ni, diorang bergaduh semua kan. Tak bertelur. Semua stress. Aku pun masa tu,.
Yeah, a lot of people are quite shocked about that. Um, but we,.
Rasanya tidak sukar untuk difahami, katanya lagi.
Jobsmalaysia adalah satu system Penjodohan pekerjaan atas talian yang disediakan oleh Kementerian Sumber Manusia dan ia memberi kemudahan kepada pencari kerja.
So, that's the profile of buyer as well. Also, the view.
yang, membantu untuk bina social media lah.
Senanglah. Dia dah maintain dah kan. So, I enjoy the game je.
Eh, lepas tu, setiap kali saya urus jenazah, saya akan,.
"Selepas bergelut beberapa tahun, ia satu pengalaman terbaik buat saya.
Tak ada kerja di, di UK. Ya.
Film ni memang total, uh, popcorn movie yang korang bakal enjoy daripada mula sampai habis. Aku, aku boleh guarantee benda tu. Okay?
Kemarauan kejuaraan mereka terus berpanjangan selepas kali terakhir mengelak juara terbuka Singapura pada 2018.
Contohan maklumat ni kita tak tahu Nabi ada dua tukang azan.
Tapi dalam kerja, mana ada, apa, tolak-tolak makar. Dia macam, yes or no ke? Nak tak nak, kan? Satu atau kosong, kan? Kalau salah, tetap.
Cakap pasal tiket lah, I selalu nampak jugalah, ada orang complain pasal harga tiket mahaaaal dekat social media. Guys,.
Kalau kita mula salah faham, bila kita kat WhatsApp, kadang-kadang, kita suka interpret sendiri nada tone orang tu kan.
terlalu sering untuk kegemaran kita, uh, kerana ia adalah titik yang sangat asas.
awam menjadi bahan sumber, memujudkan taman hijau, menggunakan tenaga solar di rumah, dan mengharamkan penggunaan beg dan botol plastik.
Oh, banyak juga cerita mitos-mitos yang ada dekat dalam, aa, apa, dekat dalam Malaysia ni sebenarnya diambil daripada cerita-cerita daripada tempat-tempat lain lah, ya, sebenarnya.
Berani buat satu pengakuan ke yang mana kita orang tak tahu ni? Nak?
Mayat kanak-kanak lelaki yang dilaporkan hilang dalam kejadian banjir lumpur di sebuah syalet di Bentong, Pahang pada Sabtu lepas ditemui pada jam 10.30 pagi tadi.
Kita buka dia punya klip belakang ni. Nampak? Mentol dah keluar kan?
Tak nampak langsung, buta, buta, tak boleh buka mata ni.
Sedangkan, dia pakai WXGA which is, dia lebih tinggi sikit compare dengan Full HD. Dia belum sampai 2K.
Mana budak ni tak reti nak angkat ke? Hello!
kesan, terutamanya, dari segi psikologi mereka, dan juga, ehm, physical mereka juga, ah, prof.
Dia melawan, dia berada dekat luar, aa, daripada rumah dia.
Dalam satu kenyataan, beliau turut menasihatkan orang ramai, termasuk pihak pengurusan masjid, agar tidak terjebak dengan sentimen tertentu, atau cuba mengambil tindakan sendirian sehingga boleh menyebabkan kezaliman kepada orang yang disyaki melakukan kesalahan.
Uh, saya sendiri bersama-sama dengan, uh, warga MOT dan juga saya, uh, terbuka kepada media juga untuk sama-sama ambil, uh, train tersebut daripada permulaan sampai ke penghujung.
Dua jam, setiap hari, kadang-kadang pun reply tak habis-habis. Okay?
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari lirik lagu kegemaran anda, atau memainkannya jika anda mahu.
Apa yang kita nak, cikgu gunakan keputusan itu, aa, untuk bersama-sama dengan ibu bapa membina murid tu.
Kamu bunuh Muhammad, kalau kamu mati pun, maksudnya aku tanggung semua. Dan Umair pun setuju. Maksudnya dia tahu.
Yield dan semua itu, uh, itu lah. Kebanyakannya ada di sana. Tetapi, tentu saja, uh, saya rasa,.
Sebab, ni, benda yang, aa, berlaku, bukan, untuk saya sendiri, ramai lagi. Hmm, ramai lagi yang kena.
So, what's the worst bike accident you've gotten into?
Jadi, ah, itulah, ah, top speed yang,.
Was that your first time buat satu cerita di mana you memang kena duduk kat set macam tu setiap hari.
Di studio. Ya, dalam studio kita. Jadi, macam mana kita nak pilih? Saya bincang dengan KJ.
Daripada tadi lagi dia nak bendal dia ni. Ha, betul.
Satu perjalanan kapal terbang tu hanyalah berjumlah 5K sahaja.
Tapi macam, kita orang tak adalah gang, macam, tak, tak adalah kenal gila babi.
N05 TABOH NANING - Abu Hashim Abdul Samad (Pas).
Yang ni, ni, aa, saya akan bincang, akan, saya akan, orang kata, aa, explore.
Sebab you adalah asset negara walaupun orang kata, ah, what, but kita tahu value kita. Duta kecil. Duta kecil. Sebab itu, going back to,.
So, tahun ni, kita ada peluang, uh,.
Program ini bertujuan melengkapkan graduan dengan kemahiran dan pengetahuan keusahawanan sebagai persediaan awal untuk berkecimpung dalam sektor industri berasaskan bioteknologi .
membincangkan isu yang serious, yang membantu mendidik rakyat dan mendidik kami juga bersama.
Akhir, akhir hembusan nafas kita dalam keadaan apa. Itu, masing-masing cerita. Let's talk about dunia.
Contohnya, macam lampu LED yang macam tiga jalur ni, kan? Oh, panggil lampu cakau kucing. Cakau kucing. Cakau, bukan cakau kucing.
Pergaulan dengan orang kampung, menyebabkan peranan mereka berubah menjadi menguruskan jenazah, membantu hadir dalam jamuan dan kenduri.
Cuaca buruk menyukarkan lagi keadaan sedia ada di Yemen yang terbeban dengan krisis kemenusiaan ekoran pergolakan akibat perperangan sejak tahun 2015 antara Puak Huti dengan tentera bersekutu pimpinan Arab Saudi.
Leah, Leah, sekejap lagi Leah cerita bahagian Leah yang tak happy tu. Kita bagi Hakim cakap dulu. Okay. Lagi, lagi. Ah, tu je lah.
So, yeah, it's a bit too aggressive for my liking.
Ya, dan, eh, paparan Akbar The Star, eh, Changes in the Works, memaparkan mengenai, eh,.
Hey guys, today we are in the city center again and it doesn't look like one but we are right opposite KLCC.
Pertama, kerajaan dan sistem perundangan Malaysia harus memastikan semua penyiasatan dan prosiding dijalankan dengan cara yang adil dan telus.
Teknologi yang ada pada abad 21, contohnya, balance shaft, active mounting, geometry engine, dia dah ukur siap-siap,.
Lagi berat pesawat bermakna lagi banyak bahan api yang digunakan.
Bahasa Inggeris mempunyai kebukunan besar sebagai bahasa dunia.
Bagi Haris ni nampak lebih, you know, lebih professional, I guess. Uh!
Cukuplah sembilan tahun saya menjadi isteri Muat Syamsul.
Kementerian memandang serius dan sentiasa komited dalam mengelakkan kejadian kematian dalam tahanan polis atau agensi penguatkuasa yang lain .
Jadi, saya nak nasihatkan kepada para pimpinan pembangkang nak bercakap tu kalau boleh cover-cover sikit.
Macam, macam, macam, dia tak, tak, tak memanggil. Tak organic lah.
She built it to that barely scale.
Nanti, dia ada, PC, tak ada graphic card juga, kan? Susah lah. So, dia terpaksa bundle, kan?
Dia ada komitmen-komitmen lain. Dia ada tanggungjawab, tanggungjawab yang lain. So, maknanya dia tak bebas. Dia tak bebas.
Yang ini, yang ini, yang ini, yang ini. Uh. Okay, yang ini. Dan masih lagi struggle. Alright, imam-imam yang lain dulu. Yang ini masih stress.
sangat-sangat membantu untuk mengembangkan lagi channel ni untuk kita hasilkan lebih banyak content-content pendidikan di luar buku teks yang menarik.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan awam terhadap kerja suruhanjaya itu.
government itself to actually stay and reside in KL.
Tuan-tuan, hari ini saya nak ceritakan tentang kehebatan Allah Ta'ala dan kisah Nabi Musa menjaga dua pelita api. Let's jom!
Aku kerja dengan government, betul ke dia nak ambil aku macam tu? Okay.
It is something that I don't think I've actually talked about before.
So, just, just impate and say, bro, you need help, you can help, you help.
So, that can somewhat be like an outdoor balcony to my principal bedroom.
Tapi tak boleh hidup macam tu sebenarnya. Haa. Hidup. Haa.
Uh, kedudukan saya dan pemandu hadapan. Olehm.
Scope tersebut ialah pengkongsian maklumat mengenai isu-isu pertahanan dan kerjasama antara kedua-dua angkatan tentera di pelbagai peringkat termasuk pertukaran pegawai, latihan, pendidikan dan eksersais ketenteraan.
Isteri mangsa yang sempat berpaut pada sebatang pokok di tebing sungai ditemui 500 meter dari lokasi kejadian pada jam 9.25 pagi.
So, macam, what, umur sembilan belas, dua puluh dua dah kerja.
knob ni, dekat dia punya pusing, dan yang paling penting, dia ada dekat bawah ni.
secara berterusan, dan kami memberi jaminan bahawa janji-janji kerajaan masih kekal, dan kami tekad membawa perubahan yang dikenal pasti sebagai low-hanging fruits, secepat mungkin.
Uh, so, itu saja dari saya kalau anda berminat untuk beli barang-barang yang saya buka hari ini, kecuali, ni, spek ni. Ha, spek ni tak dijual, eh.
Sebab, eh, kalau aku, benda tu, jadi kat diri aku sendiri, aku pun, aku pun tak tahu nak buat apa. Lepas tu, bangun-bangun besok, dah cut.
UK, Britain, Great Britain, Kepulauan British, England, apakah perbezaannya?
They have, uh, tried to express themselves in much more neutral manner, definitely. Yup.
So, that's why, during the time when I started looking into the market, it's actually more of a growing stage. Yeah.
sangat-sangatlah sampai, kalau kita perasan dekat very end of the, her, performance, dia lagi sikit je nak nangis, kalau perasan.
Ataupun, arrow key ni ada dekat atas and kedua-dua thumbstick ada dekat bahagian bawah. Button-button dia ni bagi saya solid.
Aku macam kacau dia lagi lah. Aku macam cakap kat dia. Weh, cepatlah sikit.
Haa, jadi, tengok yang, tengok dua tu je. Hmm.
Perkara itu diputuskan oleh jawatan kuasa dasar monetari, MPC, yang bermesyuarat selama dua hari bermula semalam.
Meng, masa, masa kau mula-mula, mula-mula masuk dalam, meng, kan?
Juga menjadi rebutan peserta finalis untuk pusingan yang pertama ini.
hamba ramadhan. Jadi, kita nak istiqamah tu.
Amin. Yelah, bila resah, ingat saat indah. Yelah, bila rindu, ku nyanyikan lagu.
You boleh isi page ni kalau you nak betulkan maklumat tu.
Beliau juga, eh, berperanan sebagai perunding pendidikan. Insya Allah, Jufri akan bertanding di.
Tapi kalau nak melibatkan hal-hal yang lain, macam nak kata dia ni, perangai dia macam ni kat luar, and aku tahu cerita belakang kain kau macam mana, ah, bagi aku itu tak ngam. Untuk di, dipertontonkan dekat,.
Dan di belakang Zaro boleh nampak kita ada raft 320 dan juga 330.
Masukkan English punya style, culture, dengan Malay punya style. Dekat baban jonya ni. And then, kat sini, tengok.
Kemudian beliau akhirnya mampu memiliki kereta impiannya iaitu Nissan GTR R35, Mercedes CLA45,.
Boyfriend dia ni, dia tolaklah. Sebab Eno ni, kisahlah, kan.
Dia mesti nak bahan-bahan mentah macam besi, kobalt, silikon ke,.
Kita masih merujuk kepada barang, barang di ayat yang pertama.
Saya takut manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mesin seperti kapal terbang atau teknologi seperti payung terjun.
dan membuat apa checking plastik tak ikut spesifikasi, tak ikut apa yang dah dilaksanakan oleh pihak PBT. Bagi peliaga agak tertekan.
And it's really about having a comfortable and having a, a, a, a, a, a, a, no judgment kind of a conversation with our loved ones in our lives. It's as simple as that.
Ming Han, Tofira, and myself, along with Elliot, who isn't here today, uh, had the opportunity to travel to New Zealand.
Sukarelawan, Simpanan Polis, Jabatan Immigration Malaysia, Jabatan Kesihatan Malaysia, Jabatan Pendaftaran Negara, UTC,.
But I think if it's, uh, good progress, maybe left like ten units only, then I think it definitely will be higher than the first phase buyers, because if not, right, the first phase buyers will come to the developer office and.
Kalau kita rushing rushing, confirm lah tak suka dia. Hmm. No one likes it.
It's a long, it's a, uh, lama dah longnya lagu.
Ha, masa tu baru kita rasa, uh, uh, sekarang ni, uh, ujian dia, orang tak suka kau pula. Kau terima macam mana? Dulu, orang suka kau.
aa, pak, penakan, pak, duduk dekat. Ada satu orang, adik perempuan.
Kerajaan, khususnya Jabatan Perdana Menteri, amat menghargai dan mengucapkan terima kasih atas keprihatinan yang berhormat sandakan yang telah mengemukakan ucapan di bawah usul berkenaan perkara takdir kerajaan, iaitu, eh, mesyuarat.
Maybe if you stay around, for example, uh, Kinara.
Inflasi teras Singapura berada pada 5.1% pada Desember, tidak berubah dari November.
Keahlian organisasi ini mengawal lebih daripada 95 peratus pasaran sekuriti dunia di 130 bidang kuasa.
Okay, dah nampaknya sekarang ni kita nak kena bantu nurse ni, aa, untuk cari,.
Kalau nak dapatkan roti pizza yang lebih sedap, boleh perak semalaman kerana proses fermentasi berlaku lebih lama.
Sesuailah dengan pepatah, we do the best, let Allah.
Lepas tu, dia bawa dia tak balik. Ah, that kind of thing ke.
Jadi, saya bukan nak jual buku ni. Tuan-tuan ambillah kebaikan, pergilah.
Kalau tak luih, dia, dia pukul, eh, oh. Dia pasti kan nak luih. Sebab tu askar-askar semua, eh, bagus. Daripada, ambil daripada ni. Ambil daripada solat kita ni. Faham?
Dia satu casing yang baru untuk saya dan saya excited sebab dia vertical punya.
Masa untuk diri sendiri tak boleh ganggu, tak ada siapa boleh kacau, tak ada phone call, tak ada apa.
Tapi nampak sangat that macam journey untuk jadi seorang radio announcer ni dia bukan satu benda yang you boleh just pick up.
Right, so around the age of 13, 14, where you are just at the age to form breasts and other body parts that is recognizable.
Ah, sebab team-team qualifier bukan lubuk kali ni.
Yang kedua, sebenarnya berlaku sebelum Covid tu. Ha, Covid bulan 3. Bulan 1, YouTube platform,.
Justru adalah penting untuk memastikan belia, termasuk graduan baru, bukan saja mendapat pekerjaan, malah mendapat pekerjaan yang berkualiti dan setara dengan kelayakan mereka.
Tapi, dalam masa sama juga, sekarang ni, dia antara,.
Oh, he says, cook it with sambal sauce, and this is specialised, hahaha, of the Negeri Sembilan Dis. Terima kasih, Epol. Yeah.
And they were operating for a couple of years and Maxis acquired the company.
Uh, kenduri kita tu masih lagi belum beria. Betul, betul. Ha, dulu kita kenduri betul-betul.
Tapi, uh, selepas you dah berlakon and everything, I think you pun sampai dekat satu tahap in your career di mana you wanted to try other things kan.
had kelayakan isentif daripada paras gaji seribu lima ratus.
Berikut ialah beberapa petua untuk membantu anda mengelakkan penyebaran maklumat salah:.
Hai, apa, aku lari, aku lari dulu, aku lari dulu. Nampak, nampak, nampak tak? Macam mana saya main? Sini, sini, Los. Okay, Los. Jalan, Los.
Actually, that's one of my biggest fears.
Dan pengunduran Lina disifatkan sebagai satu kehilangan besar oleh finalis terbuka AS pertama dari Asia, Ken Nishigori, kerana pencapaian permainan China itu adalah sesuatu yang mengagumkan.
Macam, kau tahu aku fanboy gila, kan? Fanboy yang macam,.
François Barcinossi berkata sekurang-kurangnya enam orang yang berada dalam pesawat Malang MA17 sedang dalam perjalanan menghadiri persidangan AIDS antarabangsa di Australia.
Macam, pergi event streetwear ni, memang result streetwear yang sebenar?
Ibu buat hal ke, ataupun ibu curang ke, ibu memang tak ada tanggungjawab, ibu malas, masak pun tidak, sediakan mie segera, daripada pagi sampai ke malam, itu, okay, sabar-sabar, tenang. Hakikat jika, jika, jika itu berlaku,.
Kalau anda ada kamera kat depan anda, ada phone depan anda, buat rakaman.
And you have 4.8% before in terms of rental returns. So,.
Punca kuasa dua pizza ialah konsep yang tidak masuk akal kerana pizza bukan objek matematik. Ia adalah bahan makanan.
Musuh ini, dia tak tahu aib kita.
Sua foto atau fokus matel 50 megapiksel. Siri Vivo V25. Gambaran malam yang luar biasa.
Keputusan itu dibuat selepas mesyuarat Penyelarasan COVID-19 bersama ketua-ketua whip pada Rabu.
It's never one plus one jadi four, you know?
Yang bawah ni akan turun ke bawah.
Sesetengah monyet mampu belajar bermain alat muzik mudah, termasuk piano, dengan latihan.
Katanya, anaknya juga menerima nota-nota berbaur ugutan.
Kan, sebenarnya, kita nak judge dorang ni, kita, kita tak boleh judge dorang.
Mereka tidak mempunyai mulut atau kotak suara untuk menghasilkan bunyi.
Tuan Yang Di-Pertua, Kesatuan Sekerja merupakan, eh, pemegang taruh utama.
Tidak pun dengar khabar Elika. Sebenarnya ada aje. Sebenarnya saya di Sabah.
Pemilihan UMNO boleh dibincang dalam mesyuarat MKT Khamis ini - Ahmad Maslan.
ajar kita duduk dekat aircon, duduk dekat aircon, dit, tu,.
Pejaga gol Dominic Ljivakovic menjadi individu penting Croatia menerusi ketangkasannya menyelamatkan banyak ancaman lawan.
Walaupun markah juri tidak meletakkan dia di kedudukan terbawah, namun, dia gagal disebabkan kurang undian penonton.
money income, lost a lot of money income, I think some of that they need money, then they go back. Right.
Kerajaan harus lebih peka terhadap risiko melonggarkan PKP terlalu awal. Nyawa rakyat haruslah diutamakan sebelum ekonomi.
So, kalau daripada pulau tu, nak balik-balik Marang, lebih kurang 45 ke 50 minit lah, lebih kurang.
You buat prank dengan dia hari tu, dia buat bagi rasa macam, faham tak?
Saya rasa untuk korporat, lebih, mudah untuk menceritakan bagaimana boleh membantu.
Pertama sekali, kita nak fahami keadaan sebenar pada ketika ini.
Haa, bila kita jaga hubungan ni, ada setengah orang dia jaga hubungan ni dengan,.
Ah, to get prison in your prison, go into your into car, drive into the crime city to arrest a criminal and put them in your car. I see.
Kaki kiri ke hadapan, kaki kanan ke belakang, kaki kiri berputar, kaki kanan mendarat, ulangi. Begitulah, urutan tarian yang mudah!
Bapak dia pergi masukkan dia dekat ST Columba.
And also let us know in the comment section what you feel about this pod, what you want us to talk about.
Overall, Aldo Cube X game ni macam all-rounder tablet.
Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu Johor akan mengadakan mesyuarat dalam masa terdekat bagi membincangkan secara terperinci pilihan raya negeri PRN susulan pembubaran Dewan Undangan Negeri semalam. Setiusnya Bersatu Johor, Datuk Dr.
Back to the point. But, back to the point, right.
Dia tanya soalan, introvert ni ada chance untuk grow jadi YouTuber ke tak?
And then, baru isteri dia recap balik, rupanya suami dia tu pernah berpeluh time malam-malam.
I mean, the contribution from your wide players. Exactly. Yeah.
Kalau dah tak ada jodoh saya, dah buat macam mana? Kan? Anak mak, 69.
And going home, it takes us about one and a half hours.
Jadi, jawapan kepada soalan anda adalah sifar.
Kejap je dah rasa tahun 2020, eh, 2022 pula. 2022. Haa. Okay.
But I think Villa would be great because just for my credibility, when you were slamming Villa at the start, I'll look good on the show.
Syaitan, dia akan kacau juga orang baik.
So, kita tidak ada di, apa, masalah currency dan sebagainya lah.
Allahyarham dimasukkan ke bahagian kecemasan kerana mengalami masalah tekanan darah rendah, buah pinggang dan paru-paru berair pada Selasa lalu.
To the friends that, not so much we can get something out from them, but it's like, there's a, there's a genuine friendship, right? Mm.
Tapi kalau digital drawing tablet tu, takde yang lain selain Wacom.
Ia adalah nombor bulat yang paling mudah dan blok binaan untuk semua nombor pengiraan yang lain.
Saksi yang boleh memberikan akaun langsung peristiwa yang dipersoalkan boleh menjadi penting dalam membina kes.
Mengimbas kembali kejayaan yang dicapai tahun lalu, kerajaan dengan kerjasama bersepadu pelbagai kementerian, agensi pelaksana dan sektor swasta berjaya menempatkan 558,633 pekerjaan.
Rang style kat pintu, pintu tu. Ya, kat jualan, open bay. Haa. Haa. Haa. Crew pun redor, kita fight.
Memang, situation yang difficult, dia satu hard,.
Haa, isteri dia, dia baru berkahwin, kan?
Kalau mereka bergejala, mereka, eh, tidak perlu dihantar ke rumah. Dan ini adalah.
They, they, they actually have give some review for us.
Lagu, nyanyian dan karya sepenuhnya Aina Abdul terus hidup diumum sebagai juara lagu di Anugerah Juara Lagu AJL 37 yang berlangsung di Aksiata Arena Bukit Jalil, Ibu Negara malam tadi.
Nampak atau tidak, bila puasa, akan diketahui sebentar saja lagi.
Melaksanakan pembaharuan kehakiman untuk mengukuhkan kebebasan badan kehakiman adalah penting.
Tindakan analisis permohonan majikan juga dibuat sekiranya majikan memohon jumlah pekerja yang terlalu ramai bagi program penjana kerjaya mengikut parameter seperti permohonan tidak bertepatan dengan saiz industri dan permohonan tidak seiring dengan keperluan industri.
Dalam kenderaan, mengamuk, tension, rasa kepala serabut.
Biasanya kan, Puan Azura, kalau masak sambal, orang gunakan minyak kan, banyak.
So, that's around that budget as well.
Namun, setelah sekian lama tidak berpenghuni akibat kesan PKP, maka pelbagai mahluk halus atau jin akan tinggal di tempat-tempat ini.
So, sama, semua benda dalam hidup ni, katalah, dia ada masalah keuangan.
Itu saya macam cakap tadi kan, benda-benda pelik. Takut ada yang tinggal. Sengaja tinggal, kan?
Shit lah, jangan masuk, jangan masuk, jangan masuk, jangan masuk. Aku pun keseram juga kan. Aku ketua-ketua tu pun keseram juga.
Mungkin juga dia bawa kereta ni, dia nak jumpa kawan dia, nak minta hutang.
Uh, I mean, I was, obviously, I was present, very, very happy for her, but like, I wouldn't really take photos, right?
I'm, I'm a, I'm a natural spender. Yeah.
Pada 11 Julai 2011, atas cadangan syarikat BNS yang dibawa kepada Menteri Pertahanan pada 8 Julai 2011.
Dalam satu building tu, kedai kat situ. Uh, skate park kat situ. skate park kat situ.
I think, beginner riders who have no issues, um, getting up.
Aku faham level, okay, sekarang ni kan, bila, start pada MCU, adalah, okay, ni adalah, pengakuan yang geli, tapi aku, kau macam tu.
Contoh, sebagai contoh, ehm, katalah ada satu ibu tunggal.
First, first, Adrian akan pilih dia punya sirap bandung. Sirap bandung ni, dia memang layan. Lepas tu, tobacco ni. Tobacco ni, sangat-sangat syok. Dan, grape, okay juga. Watermelon, lychee, okay juga. Century pack, okay juga. Double apple, biasa sikit. Mango pun, okay. Adrian akan pilih dia punya watermelon. Watermelon ni, memang kengcau.
Dengan, ah, hasil yang kita kumpul-kumpul, setakat hari ini, memang kita, ah, puas hatilah.
Lagu apa yang anda ingin dengar liriknya?
Lepas tu, dia kata, ala, daripada kita supply-supply kat orang, kita buat kereta sendirilah. Dan dia tubuhkan Pagani Automobile SPA.
Kita ada 300,000 pesawah. Ada 200,000 penoreh getah.
Tuan rumah cemas apabila Serezo Osaka hampir menembusi gawang mereka sebanyak dua kali, Mujur dihampakan dengan penyudah kurang berkesan.
Jadi, ya, ia memang mengeluarkan bunyi, walaupun tiada sesiapa yang mendengarnya.
Tapi, popular, tapi popular. Menjahit itu popular. Jangan tak popular.
Jadi, kalau kata kita nak bantah, kita kena bantah pada MITI sebabnya kalau kata 10%,.
Ari cakap dia tak nak masa campur. Jadi, betul lah apa dia buat.
Lepas tu, barulah kita landed kat Melbourne.
And aku ingat lagi, one of the first conversations aku had dengan, apa ni, Lee, time kita shoot Italian movie tu.
By the way, terima kasih kalau anda nak bagi super chat saya terima dengan hati yang terbuka, eh. Amirul Wafi, waalaikumsalam.
Lebih 500,000 penunjuk perasaan terdiri daripada guru, penjawat awam dan pemandu kereta api Britain melancarkan mogok besar-besaran di London.
dan ada ramai orang yang hidup dia kadang-kadang bergaduh sebab benda-benda media sosial je.
So, kita ada dalam 2 minit lagi untuk jawab 30, eh,.
Manakala, lebar tempat duduk pesawat ini pula ialah 46 cm.
So, aku harap tak ada apa-apa yang,.
Then, I forgotten to chop my passport in Malaysia. Alamak. Because, because I have the Mac.
Tapi, pernah tak kita terfikir, siapa jiran kita? Siapa rumah sebelah kita?
Dia kata, kau tunggulah, saya nak tunggu kat rumah.
Dalam, your schedule, berapa lama, masa, dalam macam sehari, ataupun seminggu, you meletakkan dekat, untuk menghasilkan konten?
So, aku pun ambil ajak sikit, ah, melanggar macam tu.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengalami sensasi atau emosi subjektif secara sedar.
Uh, and I was thinking to wrap it tapi aku tak beli lagi wrapper.
*Apabila isteri Nabi Muhammad 'Aisyah melihatnya buat kali pertama, beliau mengatakan bahawa Juwairiyah "secantik bidadari".
Anda tidak mampu memenangi Piala Dunia dengan bakat, ia tidak mencukupi.
Tapi, melalui cerita awak tadi, saya boleh salute to tech crew. Yes.
yang juga melibatkan pelaburan daripada syarikat-syarikat swasta , menjangkau RM67 bilion dalam pelbagai bidang termasuk ekuiti , pembuatan , hospitaliti dan hiburan .
Jadi, peristiwa, aa, aa, penyerang Kaabah, peruntuh Kaabah,.
Lidukan itu sebagian daripada laporan tahunan negara terbaik dunia yang merangkumi 85 negara berdasarkan maklum balas 17,000 peserta.
Tapi, time degree, kau kena, buat sendiri. survive. Yes. So, kita tahu masa dia, kan? Hmm.
Manakala, ahli parlimen pembangkang adalah sebanyak seratus kosong sembilan orang.
Uh, we could proceed further, uh, in getting to know each other. Why? Because of...
Kalau tak, kalau ikutkan hati aku selepas aku keluar program tu, aku rasa aku nak mencarut je tapi disebabkan.
Haa, kita dah macam, aa, tak adalah set up sangat, aa, kedai ke apa ke, semasa tu tak adalah macam beria sangat kan, cuma kita masukkan barang-barang apa semua, beli barang basah apa semua, tapi lockdown tu, start dua minggu sebelum tu, memang, aa,.
Lepas anda dah install, make sure anda buat account Steam. Lepas tu, anda login.
sehingga ke hari ini. Ah, itu antara persoalan yang dilontarkan.
Menteri Kewangan itu berkata demikian selepas dilantik sebagai pendahari BN Selangor pada ahad.
Kalau nak jenis yang berkuah pun boleh juga.
Tapi, kerap kita jumpa, duk masjid saatnya. Saatnya. Tambah-tambah, saya banyak makan. Mai, aku keroboh. Lelang ni, baru mai awal sikit. Pasal apa? Lewat, tutup pintu.
Saya seorang kecerdasan buatan dan saya tidak mempunyai kebolehan untuk menyanyi.
Because obvious reasons lah, bekas tak ada tar, tak ada smoke, benda-benda semua.
Lepas tu, memandangkan ini adalah model RS, so, adalah emblem RS dekat sini. Dan lampu dia pun dah berbeza. Lampu dia ada.
Ah, kalau Bip 3 pun ada, Bip 3 Pro pun ada, sebolehnya anda beli Bip 3 Pro lah.
And now, let's go check it out.
PN dukungan individu pelbagai masalah, masa untuk BN jauhkan diri - Khaled Nordin.
Haa, mungkin nak bayar alarm lebih kot dekat dia punya rider-rider, kan?
Pan ini dijadikan sebagai tikus makmal bagi mencari formula propaganda bagi pengurayaan.
Toilet and entrance kena bayar, rasanya. Dan kita meneruskan kehidupan kita. Ni, air, ya, air. Di situ airnya.
seramai, dua puluh individu, telah direman, dan empat lagi, di, empat lagi,.
Jadi, terus setia menonton sehingga ke hujung rancangan, insyaAllah.
Uh, selagi kita ada 90 minit, selagi itu kita tidak akan mengalah lah.
Kalau, kawan, kita, cakap, dengan, suara, yang, perlahan, kita, tak, akan, dengar, lah, audio, tu. Manakala, untuk, ANC, Active Noise Cancelling.
Quran dan GPT tu, tak, tak tahulah. Jadi, macam mana pada pandangan Dato'?
Player dah, dah tentu-tentu down. nak menang NPR dah susah.
So, Dan harap korang boleh fahamlah, yuk, tentang latah ni sendiri.
Ini boleh membawa kepada peralihan dalam keseimbangan kuasa, dengan satu pihak memperoleh atau kehilangan kerusi di parlimen.
Anak abah, Syu ingat tak stasiun minyak dekat mana?
penyelesaian, eh, eh, tuntah adalah target at subsidi. Yang biar bersasar.
Kalau suka manis boleh letak satu cawan. Kemudian masukkan satu cawan santan pekat.
"Bagaimanapun, bank akan mencatatkan beberapa kerugian perakaunan disebabkan penilaian semula pinjaman yang belum dilunaskan," menurut EMIR Research.
But the only thing I would say is that the longer you stay in the stock market,.
So, nanti saya letak link beli dalam ruangan description box below.
Tiga hari aku nak cuba menghabiskan film yang berdurasi dua jam lebih ni. Agak lama lah.
Penyanyi Mark Adar meluarkan rasa kecewa apabila hasrat untuk menghadiahkan sebuah rumah buat ibu bapa mertuanya menjelang Aidilfitri ini tidak kesampaian.
Itu yang dikatakan kepada suaminya sebelum wanita itu, maut akibat terperangkap dalam keretanya yang terbakar selepas kemalangan melibatkan empat kenderaan, di sekitar Lebuh Raya Utara Selatan.
Ada yang, yang lebih adventurous, saya pun kurang dalam crypto, tapi ada yang adventurous, dia terus direct beli crypto.
Tapi, ramai, bukanlah ramai, tapi ada juga,.
N01 Titi Tinggi - Teh Seng Chuan.
Sebenarnya, aa, semua tadi saya ingat saya dah sentuh tentang apa yang dibangkitkan oleh Yang Bumat Puntian.
It's a bit narrow down. Hmm. Ya, it's a bit narrow down.
lepas ni untuk golongan B40, M40, mungkin ada peluang.
80%, bukan daripada follower kau, bukan daripada subscriber kau.
I macam cuba nak bagi Kak Sarimah tekanan sikit.
Lima puluh, hampir, hampir lima puluh kematian diceritakan. Hmm.
Dengan kejayaan India mara ke peringkat Super Four bermakna tiga selat Asia ke Piala Dunia 2023 sah secara otomatik menjadi milik Malaysia, Jepun dan juga Korea.
Secara tidak langsung, perut dengan usus dia ada reflex.
So, biasanya gig worker ini dia akan ada platform dia lah.
Mungkin cara yang betul ataupun korang boleh ambil dah sedikit input.
Ha, ni dua bateri, bateri AAA yang kecik ni, ha, dua biji je dia perlu pakai.
Kampung Datuk Keramat di sini, baru-baru ini.
Undercover sudah tersumpat dan menyebabkan sadaran air dari sebelah SK TATUK 1 Muhammad Salman Tanduk serta sepanjang jalan dari Taman Persatu sehingga Taman Perindustrian Ringan Simpang IV tidak dapat disalurkan ke dalam terusan Sungai 1 Muhammad Salman.
Ini based on apa yang Boy tau lah.
Pasukan Keselamatan dikatakan menggunakan gas pembedai mata dan peluru hidup dalam usaha menyerai Tunjuk Perasaan Tajahan Ulama Terkemuka Syah Muqtada al-Sadr.
Kita boleh guna dengan elok je lah.
Dengan, kau datang pun setengah jam sebelum.
Just to test if he would click on it.
Ha, tak, tiga empat orang je. Tiga empat orang je.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai port USB fizikal, kerana saya adalah chatbot digital.
My wife changed the dressing for me. Uh, went to the doctor.
Dan mungkin daripada mereka ni yang tidak faham di mana mereka perlu menghadiri kursus-kursus penyediaan makanan.
Selain itu, tidak dinafikan, semasa tempoh PKP ini,.
Di sebelah atas, check, check, check, untuk mendengar.
Jelasnya, meskipun terdapat perbezaan pendapat namun BN perlu bergerak bersandarkan kepentingan rakyat pelbagai kaum.
Let me just read it out lah.
Dan aku harap, korang jangan salah faham, bukan semua non-Muslim yang ada pemikiran macam ni, cuma segelintir sahaja,.
So that's why in GE14, I didn't vote.
Darurat masih ada, Perdana Menteri boleh buat apa sahaja.
Sampai situlah orang realize yang macam, eh, Mahmad ni boleh berlakon. Syamsul Yusuf panggil.
So, main concern untuk MSI GF65 ni ialah.
murid, berkeperluan khas dan juga murid-murid di kalangan keluarga B40.
Semua model-model yang tampil pada hari ini kira macam sempoi, cool, dan seperti biasa, Super Sunday mempersembahkan, uh, beberapa rangkaian.
We should share with you that last week I had a very good lunch with His Excellency Ban Kin Moon.
Ada je, ada je contoh, contoh orang lain yang macam dia boleh buat content, dan aku ada satu, at the same point, eh, at the same time tu aku rasa macam aku kena aku isa kio jugalah.
Menurut penganalisis politik, Mujibu Abd Muis langkah berkenaan itu turut diambil untuk memudahkan urusan kerajaan perundangan dalam negara.
Dan, beliau juga telah pun menghadiahkan kepada Islam dengan satu hadiah yang, yang besar.
Tapi, bila dia cerita dengan aku ni, aku rasa macam, eh, kau kena cari tu, siapa orang ni, apa semua kan.
Jadi, seterusnya, kita akan cerita tentang market participants dia.
Okay, ramai yang tertanya-tanya macam mana, uh, Caprice kenal dengan.
Ah, bayi dia, anak dia, anak dia yang keempat ni, ah, dia kata kondisi badan dia tak berapa best.
Dan, uh, bagi, uh, klub Rukun Negara, Sekolah Rendah, Sekolah Menengah.
Perlumbaan dan agama memainkan peranan penting dalam politik Malaysia, membentuk landskap politik, dasar dan struktur masyarakat negara.
So, kes sahabena ni, kalau kita salah, ah, present kerja kita, dia akan jadi, eh, lain lah, you know.
Bagi aku, dulu, first, takut. Trauma. Tapi lama-lama aku jadi,.
Yelah, ah, yang buat lagu dia, Mike.
Kalau abang tengok lampu dia ni, kan?
Tak pencadang je nak pakai tu. Tak ada fungsi pun. Haa, dia semata-mata nak nampak cantik. Haa. Aku pun nak pakai dia. Dia buat apa?
So, tak boleh suka-suka letak product placement ni. Okay, alright. Untuk yang, apa tadi? Oh, episode 9.
Awan terbentuk secara semula jadi di atmosfera dan tidak boleh dicipta menggunakan pencungkil gigi dan udara.
Belakang surau, dan sebagainya. Tapi yang ni,.
So right now I'm using my platform to be a voice for mental health.
Sebab, Walkie Talkie ni, memang, saya akan go for Motorola sahaja.
Banyak benda yang tak dikemas dekat dalam kedai tu.
Okeylah, kita, cukup sangat-sangat ada team yang best macam ni.
Kepada siapa-siapa yang baru datang, in case anda nak tahu soalan yang ditanya, apa link barang yang ditanya, kan?
Kalau katalah seorang je pun yang minat saya, dalam Malaysia ni, saya okey. Saya nyanyi untuk dia seorang. Kan?
Haa, sebab dia asyik-asyik nak pergi kat Nana. Asyik-asyik nak datang kat Nana tau. Macam nak berbual dengan Nana tau.
Okay, hari ini saya nak bawa anda naik flight pergi London dengan Malaysia Airlines, MPH 04. Let's go.
Azmin pun bagi syarat yang sama. Turunkan dulu harga minyak. Wallahun, wallahun semua. Yeay! Tepuk tangan.
So, aku pun kemas-kemas, aku lap semua, aku buang.
Eh, leh. Padahal, dah melantak kat luar.
Haa, saya, saya, kerjaya saya sebagai pemain bola sepak.
Charles Bao, How long do you think this low interest rate will last?
Kerana kubuak-kubuak dikorek semula, mayat dipindahkan tempat yang lebih tinggi. Kerana kampung ni akan tenggelam mayat.
kata dua pump didedikasikan untuk motosikal dan kereta bersisi rendah. harganya dua ringgit lima sen.
Apa yang buatkan awak kuat untuk terus, eh, mengelak daripada perasaan-perasaan sebegitu kalau boleh dikongsikan?
So, Didi & Friends is a fun and musical entertainment cartoon on YouTube. We started five years ago.
Khamis juga, dia akan keluar movie review. Tak perlu tunggu sehari dua.
Sebab monitor ini adalah 165Hz refresh rate dengan 120% sRGB white color gamut untuk korang adjust banyak barang dan juga HDR 400.
But I fikir macam I, I akan okay if I kahwin.
I actually give it to a scholar.
Tapi, I rasa malu bila I mengaku benda ni sebab I tak nak bunyi dia macam I kejar attention ke apa. Tak.
Dia steady lah sebab, ah, time tu bukannya ketumbuhan pecah lah, air banyak, just, just, bukan sakit, just rasa macam ada something kat bawah tu, kan? Oh.
Sebenarnya, saya sendiri pun tak boleh nak jawab. Pada saya, untuk,.
Aku sure, Super Junior punya fans ni masih lagi ada and sedia-sedia ternanti-nantikan lagu baru dan update terbaru daripada idol diorang ni.
Gabungan partinya kini bersiap sedia bagi menghadapi PRN berkenaan.
Dan, saya difahamkan juga, beberapa, uh, jalan, uh, ditutup bagi memastikan kelancaran, uh, perarakan pendati itu yang akan dibawa ke sini.
Sebab rumah kat Kajang tu ada kat sebelah MRT Kajang.
Um, it's a, it's a, it's a, triopoly?
Kerajaan daklah kekal committed bagi memperkukuh sistem penjagaan kesihatan demi memastikan rakyat sihat dan produktif.
ke channel seram kita, sebab diorang ada banyak lagi yang aku nampak, yang memang aku follow pun diorang. So, guys, check it out. Diorang ada movie, eh, bukan movie. Diorang ada video baru juga.
Diorang lebih suka bersukan sebab ni hobi yang baik untuk diorang.
Uh, things happen, uh, saya rasa, saya rasa, dua, tiga hari selepas tu, saya terus live dekat muzik-muzik masa tu. Mm-hmm, mm-hmm. Uh, terus bekerja balik.
Yang ni untuk setting gaming performance lah. Yang ni tak berapa penting. Yang penting dekat bawah ni. Haa, sistem lighting.
Empat belas premise dikendalikan peniaga warga asing di sekitar kenangah wholesale city diarah tutup oleh Dewan Bandaraya Kuala Lumpur pada Sabtu.
So, bila Zaf tengok film ni, and,.
Bila berkata tentang apa semua yang penyanyi ada tu lah kan? Sebagai seorang penyanyi.
Lain-lain semua sediakan air manisan, air jus. Yang ini air kosong, first time.
Mungkin kali ni dengan majlis, pejabat agama pun.
Kita nak tunjukkan apa yang korang akan dapat dalam. Wah. Banyak balut tu. DG ni.
Kita tak nak orang yang dia ter-close, ada orang lain close dia, supaya dia beli produk, beli, beli stok,.
Sementara itu, kita beralih ke perkembangan seterusnya.
calon Perdana Menteri yang dikatakan mempunyai keyakinan daripada cukup ahli Parlimen 112 untuk menjadi Perdana Menteri.
By the way, aku tak tidur lagi. Uh, sebab apa aku tak tidur?
Cabang Sepanggar mendakwa lebih enam ratus ahli di cabang itu keluar parti bersama-sama dengan beliau pada hari ini.
Diorang jealous sebab diorang tak ada suara serta macam saya.
Lepas tu pula, dekat sini kita ada marshmallow dan Nutella.
Dan, antara sepuluh keutamaan itu adalah, satu adalah untuk tangani isu kos sehari hidup. Dua,.
Malah lebih lagi di counter, customer service, macam-macam lah, macam-macam. Apa-apa Google sahaja.
Lepas dia dah diamkan diri dia, orang tu pun terus tarik dia, terus herik dia masuk ke dalam semak and orang tu terus rogol dia, guys.
Okay, saya ingin mengucapkan selamat tahun baru China kepada semua rakyat Malaysia dan followers Harimau Melayu. Xin nian kuai le.
Manusia itu tidak lagi mempedulikan daripada mana datangnya harta benda mereka. Ya. Kan? Dia tak heran lah.
lebih kuat berat daripada kurang lebih 90 kilogram terlepas di kawasan sawah padi tu lah. Hmm. Beruang ni dia percayai ber...
So, rumah, ah, soalan pertama dia ialah,.
Politeknik Kuantan, tahun 1998, 15 Julai, 13 Julai, saya join Politeknik Kuantan sebagai, untuk Mechanical Engineering lah, saya buat kat sana.
I, ni, Acap nak kongsi dengan korang satu detail, ni. Uish, bagi Acap,.
Saya dekat rumah saya, ada banyak lagi kurma ais krim.
Jadi, kalau ada police report yang mengatakan ada orang yang nak menjual nama-nama dengan phone number-nya,.
Dan dalam masa yang sama, kata beliau lagi, kalau kita kira satu keluarga Malaysia ada lima orang, setiap keluarga dapat sepuluh kilogram satu bulan, adakah orang masak sampai sepuluh kilogram minyak masak?
sebab, dia menjadikan elemen-elemen seperti teknologi masa hadapan, teknologi menggunakan.
Yang upload tu adalah gang, adalah diorang sendiri.
Waktu tu muduga tu memang, dia betul-betul suruh kita, betul-betul semangat lah time interview tu.
Sebenarnya, dia hidup dengan anak dia dan dia ada masa dengan anak dia untuk ajar anak dia.
Dan kita beralih ke Golf LPGA Texas American Syarikat.
Ah, dia punya lebar kedalaman dalam 24 cm.
pembinaan PPD Papar telahpun kita kenal pasti dan saya telah meminta kepada PPD Papar dan juga JPN Negeri Sabah untuk mengangkat cadangannya secepat mungkin supaya kita akan membina pejabat pendidikan daerah Papar secepat mungkin mudah-mudahan. Terima kasih yang berhormat.
Mateen okay demam dah tak ada cuma gatal sikit je!!, tulisnya.
Saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan lagu untuk anda jika anda memberitahu saya namanya.
Apa jenis program activity yang boleh dianjurkan?
Memanglah takkanlah kesihatan otot, apa, urat macam Google Maps ke, berbagai gila kaukau.
Dia energy otot tu. Oh. So, dia akan increase ATP.
Lepas tu, controller dia pakai Fantech GP111. Shooter, speaker, Marvel. Lepas tu, headset pun Marvel. Modal hangus RM2100.
Jadi, eh, saya amat-amat berterima kasih, eh, eh, kepada, eh, pihak-pihak media untuk membolehkan.
Tapi, uh, lepas tu dia bagi standby lah sebab dah mula lockdown kan. Dia bagi standby je.
So, that bike, basically, so, how I actually got into cycling was, basically, during PKP, right, during the lockdown. I used to, like, play basketball. Yup.
Uh, cumanya, itu saja yang sempat kita bawakan tapi kita nak bawakan juga, ya.
Sebab, agaknya, Kak Shoray pelakon, dah tahu dah.
I memang satu tahun, dua kali buat full medical check-up. Bulan dua sekali, bulan lapan sekali.
Walaupun pada awal dia, dia almarhum, tapi akhirnya almal'un. Kita tak mahu.
There's this clear line splitting the unit into private and open space.
Yang semua buah-buahan yang bulat-bulat, warna purple, warna biru semua, dia campur dalam ini jus. Ha, yang ketiga adalah mango.
Inilah satu pengalaman yang sangat perik untuk saya. Kenapa nak merasai telanjur itu? Kenapa tak merasai ketelanjuran orang itu? Macam itulah maksud saya. Saya belajar dulu dengan orang.
Yang ada di Kedah dan juga di Kelantan.
QL, sup, what's up, oi, one high face, yes.
Tapi lah, ikutkan dari segi, memang, perancangannya, memang, kami tak akan adakan konsert lagi.
Sehingga kini, angka korban masih 13 orang, namun dikhawatiri meningkat apabila 23 mangsa lagi masih hilang.
Noor Kartini gembira anak kesayangan sudah bertemu jejaka yang boleh membimbingnya.
Jadi, kita bukan, eh, nak rampas harta orang lain.
So after we did that whole process, right, the people who didn't quite, uh, are not 100% of all the five characteristics, they kind of just organically left.
kara yang sangat besar sebenarnya dalam ketamadunan manusia. Dan itulah pengutusan.
Tapi, tapi, tapi kita tak dapat nafikan LCCC, LCCC tu adalah, ah, anjakkan paradigma. Wah, ayat kau! Wah, anjakkan paradigma. Betul.
ketiga, melalui pindaan peraturan-peraturan penjara 2000, program pelepasan banduan secara lesen PBSL bagi banduan yang dihukum penjara kurang dari satu tahun akan dilaksanakan dalam masa terdekat. Sejumlah dari sekitar 3000 banduan.
So, of course, keputusan ini, keputusan ini adalah keputusan yang mengejutkan dan oleh sebab itu kerajaan telah buat keputusan untuk buat rayuan.
Tapi, diorang berjaya membuatkan benda ni tak nampak cringe.
Ketik-ketiklah, bila hilang rasa malu dengan Allah, maka tak bolehlah kita meletakkan ta'abud.
Uh, saya kira, uh, saya ingin nak menyentuh tentang betapa pentingnya geran padanan ataupun geran, uh, galakan melancong ini, uh, dalam usaha kita nak, uh, apa, men, dia sebenarnya geran, uh, padanan ni, dia sebagai satu booster, eh, macam mana kita nak, uh, melonjakkan lagi, uh, aktiviti pelancongan di sesuatu tempat tu.
So, korang boleh beritahu dekat bahagian komen.
Russia is not considered a Western country, my mind.
Ahmad Yunus Hairi dan Ketua Polis Selangor Datuk Husin Omar Khan di Istana Bukit Kayangan, Sya'alam.
Tapi, sebenarnya, eh, ada dalam sejarah Melayu tu, memang Hang Lipo tu.
Dia dihancurkan. Anwar dihancurkan. Dengan satu tuduhan yang cukup melampau.
Caranya adalah dengan menggunakan sebelah tangan dan cuba menyentuh lubang pusat dari arah yang bertentangan.
Kita tak pernah, kita tak pernah tipu giveaway. Kita memang bagi punya.
So far, SNY okey lah, okey, SNY okey. First Flight? First Flight okey, yeah.
Maknanya kalau macam abang, abang majikan kan?
Berikut ialah beberapa cara untuk mengukur dan menilai kemajuan dari semasa ke semasa:.
Saya tidak mempunyai kotak suara atau kebolehan muzik.
Mudah-mudahan, kau dapatlah masuk universiti walaupun ayah tak ada duit.
But my last injection, right, was when I was 12.
Baru-baru ini, itulah video dimuat naik oleh jurusolek bernama Aziz Jasvi menyiapkan pengantin lelaki.
Sebenarnya, pisang bukan merah jambu semulajadi dengan jalur ungu.
Enam ribu settle lah, dah boleh settle. Okay.
Najmi Razak, abis cakap boleh recommend mechanical keyboard 100% terbaik bawah 200?
Adam berasal daripada Shah Alam, Section 7.
Uh, calon, pakatan, harapan PH, iaitu, Datuk Seri Dr.
Baru dia, dia cakap, apa, maaflah, bi. Ni, aku nak panggil kau. Maaflah, maaflah.
Jawatankuasa bersama Armada, Srikandi Muda bantu lancar proses suntikan vaksin.
Malah, ada seorang TSP yang berkata, mungkin BSN sendiri perlu memohon grant ini.
Incident pun, incident yang tak pernah berlaku pun.
Yang tahu waktu tu katanya nak jadi. Nak jadi je. Ha, main bola tak pandai sangat. Ha, okey.
Sehubungan itu, RUU berkenaan akan dibahas dan dibentang pada sidang Parlimen seperti dijadual dalam takwim Dewan Rakyat dan Dewan Negara sebelum dipersembah kepada Yang di-Pertuan Agong.
Yang nombor lima tadi, dia membersihkan. Okay.
that, that social media has been giving us has finally caught up to our careers now.
Okay, dia ada, dua-dua ada, um, USB type A.
Lepas tu kita tengok running board sini.
Yang badan ni khas, eh, tujuannya adalah membincangkan tentang reformasi perpaduan di Malaysia ni.
Apakah program-program yang dibuat untuk membantu mereka yang terlibat .
Kalau korang nak tukar kepada capsicum ke,.
Anak jati Perlis dinobat sebagai pemain bola sepak terbaik berulanan di Akademi Bola Sepak Cruzeiro Brazil di British International School Phuket BISP Thailand.
I've seen people share this post, right? Okay, okay, okay.
Ambillah dia, Nabi Musa, alaihissalam, sebagai pekerja.
Lepas tu, dia punya kanan tu pun sama. Kabel dia pakai arrow kabel sama.
Dan, ah, bukan setakat sini sahaja, ni, penyakit yang kena, ni. Mungkin di kawasan Parlimen Jeli pun.
Ia juga telah melibatkan hal pribadi dalam peperangan ini dengan mengarahkan penangkapan salah seorang ketua pegawai kewangan Huawei iaitu Meng Wanzhou yang juga merupakan anak perempuan pengasas syarikat itu.
Kau mesti tak sedar kan, betapa besarnya masalah yang kau timbulkan, sampai aku terpaksa olah semula rancangan aku.
Selain menjadi hak pengeluaran kereta jenama utama dunia, guanah Huato juga sering menjadi medan pertempuran kumpulan sedikit dadah.
I think, saya sempat dapat dengan gajilah. As a missed opportunity. Sebab,.
So, dia ada, dia ada another level of satisfaction, kepuasan untuk orang yang develop duit.
Diorang jumpa sekunjung mayat yang dalam keadaan yang sangat brutal, guys. Lisa, aku bunuh inggit.
Misal kata kalau korang tak gelap, rasanya, tak, tak, takde. Ha, itu subjektif. Oh, dia subjektif pula, kan? Sebab,.
Kalau kita hari ini tengok satu katakan, pergi ke pekan nilai.
Uh, isi, masa tu, saya dah, dah berapa?
Dia memulakan projek, tough team dia ni.
Kebetulan pula, raya tahun ini tidak begitu jauh jaraknya dengan awalan persekolahan. Orang nak pakai duit.
But, aku di, dikembar-kemburkan oleh geng BuzzPop.
There was a pregnant woman who was taking drugs.
Tapi, ada kedai-kedai tertentu ni, ada lebih-lebih 15,000 restoran ni, anda boleh lihat.
Ataupun you comment, ataupun you like, ataupun you kongsikan.
Ha, kita nak cerita tentang pengalih kubur. Ha, ramai orang duk minta, kan. Cap, cerita pasal pengalih kubur.
Hasil perkongsian hidup pasangan ini dikurniakan tujuh orang anak.
Tapi, saya tengok, apa, ni, aa, dekat situ, mineral 60 nampak injitlah.
So, you imagine kalau you baling, aa, sampah pun masuk dalam tong sampah, you dah macam, ui, gempak siutnya. Macam dah jauh kan? For guys macam tu lah kan?
Okay, dari segi input-output connection, belah kanan tu ada SD card reader, kemudian ada dua USB-A 3.2 Gen 1, lepas tu, belah kiri, ada power jack,.
Sebelum ini, pihak berkuasa kesihatan Portugal mengenalpasti 13 kes positif varian Omicron dalam kalangan ahli pasukan bola sepak terbabit.
Thank you guys for coming today, ya.
Kita tak akan masuk kepada teori inilah. Okay.
Memanggil, eh, aa, apa ni, agensi-agensi dan mereka-mereka yang berkaitan dendam dengan kos sehari hidup negara.
So, saya hanya nak menjawab sedikit mengenai, uh, isu yang telah dibangkitkan oleh yang bermanfaat saya, Sadik.
Kuinoa berasal dari kawasan pergunungan Andes yang meliputi negara Peru, Bolivia, Ekuador, Colombia dan Chile.
Kejadian tu, aa, incident tu hanya di kamera ITIS yang ada kat atas jambatan.
Sebenarnya, bila kita meng, me, me, memperkenalkan, eh, satu sistem percukaan baru, eh, dia tidak mudahlah, sebenarnya, untuk difahami oleh semua orang.
Aku tanya Anik, aku dah empat tahun kat sini kan.
Orang yang tak kena, dia tak tahu. Nilah kaedah yang saya sebut.
Okay, so, pemenang, tanya untuk, aa, Rahim, Amir, Amor, buat, buat style sikit. Spiderman, the Spiderman.
So, aku start naik tangga 25 tingkat setiap hari.
Tegas Perdana Menteri, kerajaan sentiasa mendengar keluhan keluarga Malaysia dan berusaha untuk memastikan cabaran kos sehari hidup dapat dihadapi dengan sebaik mungkin.
Dan, saya mengambil benda ni satu macam satu sumber pendapatan tambahan sahaja sebab ketika itu saya perlu duit. Jadi, saya perlu bekerja.
But I think what you're looking at is also identifying, like, strengths. Mm.
Cukup menggemparkan apabila kanak-kanak berusia hanya tiga tahun tapi berada dalam keadaan kritikal disebabkan oleh, uh, dadah di dalam badan. Jadi, kita harapkan bahawa.
Ketika ia selamat di padang mahsyar, maka itulah Eidul Mumin.
Mereka terlalu besar dan berat untuk dibawa terbang.
Itu tanda dia, dah, dah habis sekolah, guys.
You are my first, uh, podcast guest.
Padahal, dia orang ni suka isyada ni.
Untuk Zotac ni, RM1499 ni, consider murah kalau anda nak beli. Sekejap, saya letak, eh.
Okay. Jadi, kita ada masa. Kembo, kembodia, kan? Haa.
Anda boleh pergi dekat sheet saya ni. Ada yang kedua ni. Haa, RM169.
Present dia punya case, mungkin orang dia cakap, okay lah, aku try, support you, 20 ribu. Uh-huh.
Tak tahu eh, betapa, oh my god, ramai gila, tanya I. Mana best friend eh, Yasmin? I macam,.
Tunjuk gambar ni. Okay. Kau nampak tak? Nama Zed King dekat situ.
Jangan cakap benda yang, yang tak betul.
Ada orang yang minat you gila, nak tahu macam mana you punya personal life. Ya.
Tapi yang kita bimbang, kemusnahan yang mungkin juga dia bawa,.
Sebab, selalu aku pergi kat Kelantan pun, diorang kan jarang tau, pakai air-air yang direct pipe. Sebab diorang tak nak chlorine. Diorang tak suka chlorine tu.
Haa, sampai tahap ini, aku dah tak boleh nak brain lah.
Kawan saya kata, Ustaz, betul Ustaz cakap. Apa dia?
MPN yang diterajui Tan Sri Muhyiddin Yassin menjelaskan, badan penasihat itu berperanan menjadi suara PMKS yang memerlukan bantuan daripada kerajaan, khususnya melibatkan bantuan kewangan.
Dan fan art Kadi ni dia ada macam storyline sikit. Ha, so, Iman cakap apa tu?
Lepas tu, rumah saya, mungkinlah, mungkin, design dia macam ni. Saya pun tak berapa pastilah. Okay, dia macam ni. Okay.
Because, eh, I paling takut ialah, you doing the wrong calculation.
So, siapa-siapa yang mungkin nak tengok video yang sebelum ini, korang boleh juga klik, ah, orang cakap ni,.
Sebab dia ni yang akan stabilkan bahagian tengah, dia yang akan pastikan Manchester City apa-apa game sekalipun,.
That's why you got, you can see a lot of, uh, companies that is AAA one. AAA.
Beliau turut menerima pelbagai bentuk anugerah dan pengiktirafan di seluruh dunia, termasuk memenangi anugerah Ballon d'Or sebanyak 5 kali.
Di laman Instagramnya, Sharifah Amani menceritakan bagaimana dia dan Choo Seong berpendapat, tiada apa yang berubah mengenai mereka.
Tak kira apa yang kau belajar sekalipun, tu satu. Kedua adalah kau punya critical thinking.
Kalau shell out tutup, kita pergi patronize out.
Betul ke konsep pemilihan GPU bergantung kepada harga CPU?
Actually, I would say 50, probably, yeah, probably 50%, actually, less than 15.
Kita kena minta, okey, tuan, aa, terima kasih, tuan, contohan, di, aa, fitness consultant tu, ingat, ye? aa, orang tu.
Ada tak benda yang seram selepas kejadian tu ataupun kat rumah ni ke, bukan rumah ni lah, I mean, rumah perempuan sebelum nikah, korang balik ke sebelum pindah sini ke apa ke, ada tak?
dia pun dah dua puluh lebih, nak lagi, kira-kira.
Saya tegaskan, bila kita gaduh antara kita, antara kaum, siapa yang untung? Rakyat tak untung. Yang gaduh siapa? Orang bawah. Yang suruh gaduh siapa? Orang politik di atas.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan maklumat dan membantu menjawab soalan mengenai pelbagai topik!
Mereka kata, ayah, ini macam tak bolehlah. Kita business banyak teruk, oh. Government tak tolong sama kita.
Be exposed to culture and good culture. Mungkin the band-aid dia tak dapat.
Kenderaan yang membawa Perdana Menteri, yang juga naik Presiden UMNO, tiba kira-kira jam 8.42 malam.
Dia kata, relax je, sebab benda ni dah, biasa je.
Tetapi, begitulah bezanya iman dan kesolehan ulamak dulu dengan para ulamak hari ni. Banyaknya menangis kerana takutkan Allah. Kita ingat ayat ni. Sehingga membentuk lekukan di sini. Di sini.
Kejohanan yang mula dianjurkan sejak 1990 itu membabitkan dua acara iaitu Pesu Orangan dan Bergur Remaja Lelaki serta Perempuan bagi sembilan kategori yang dipertandingkan.
Dia ada banyak dalam akta kerja ni, eh, waktu kerja seminggu dihadkan kepada 45 jam, cuti 98 hari, cuti sakit hospitalisasi lebih baik, cuti peneliti 7 hari.
Sebab waktu tu, eh, baru nak masuk degree,.
Dan apabila Zaf mengatakan bahawa filem Pascal berada di tempat kedua, filem apa lagi yang Zaf review mendapat 5 star dan berada di tempat yang pertama? Nombor 1!
Kedua-dua laptop punya spek memang jauh gila beza tapi.
Ya Allah, saya baru teringat. Ini betul. Hmm, hmm.
They have not learned that whatever they do is wrong.
apa aku buat ni? sampai ada orang kenal, kan? Yeah.
Dan kita pun tak dapat, uh, variant hybrid yang macam, uh, ditawarkan oleh Lexus Thailand.
Kopi pink, tuan, kopi tak adakah, kopi tadi dah minum, tuan? Okay.
Kes Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, dan dakwaan rasuah terhadapnya telah menjadi proses undang-undang yang kompleks dan berlarutan.
Yang sulung, sepuluh, yang tengah, lapan tahun, dan yang kecil, pas sekolah, enam tahun.
antara pemegang taruh penting dalam industri telekomunikasi. Ini mendandakan.
Gaya Hidup Minimalis Bikin Kamu Lebih Happy, Lho!
Jadi, kita jumpa lagi dalam video ajar yang akan datang. InsyaAllah. Assalamualaikum.
Masa yang tak sihat, dia akan rasa keras, rasa kompak dan bila kita tekan sikit, dia rasa sakit.
Bila ada orang luar yang tak ada kena mengena dengan kita sebenarnya, tengah tengok berkata demikian berkenaan dengan Perdana Menteri kita. Dan.
But, I'm sure you've heard someone say something like, okay, let's say someone is single.
Uh, halat tujuh itu telah ditetapkan dalam manifesto Pakatan Harapan.
Menurut tinjauan, sekitar 60% orang menikmati nanas pada piza.
Jadi, sampai petang tu belum ada lagi.
Lepas Nabi dakwah dia, Nabi ajak dia masuk Islam, Nabi beritahu siapa yang mentadbir alam, siapa yang mencipta alam, siapa yang mewujudkan alam, Nabi kata,.
Muka saya blur dan dia fokus balik.
Macam, apa yang Yana cakap tu, memang sangat-sangat betul.
Baiklah, Datuk Ibrahim Baki akan ditentang oleh calon parti Keadilan Rakyat PKR yang bertanding untuk blok Pakatan Harapan Datuk Insinyur Honor Irwan Ahmad Nur.
It's much more cheaper it compare with the past.
Dekat nama produk tu, saya ada tulis harga terus lah. Ah, ni adalah harga dia.
Mungkin kereta kamu lebih elok berada di lantai, Pink.
Dia, dia, tu, transit, aa, aa, orang panggil, aa, intermediatory host. Dia tengah-tengah, host kat tengah-tengah. Oh. Sebelum sampai kat manusia, dia tengah-tengah.
Kita nak terus kepada mukaddimah untuk topik kita pada pagi ini, iaitu berkenaan dengan akhlak menghormati setiap agama al-fadl. Silakan.
Najib tidak tahu nilai hartanah yang ditawarkan bernilai RM100 juta.
Alhamdulillah, semua tu sebenarnya, uh, saya sangat bersyukur sebab saya dapat naikkan nama sekolah, naikkan nama negara.
Kalau, kalau kita dengan dia, repot tak bagus, tiba-tiba je, kan, nak ambil tahu, kau siapa? Betul. Ha, kan?
Thank you so much lah, yang mana beli baju Iman tu. You are right.
I, I don't know the musicality behind it. Okay?
No, but I'm grateful that I've been, I've been blessed with that.
Sepanjang hidup sebagai peguam, saya tidak pernah melihat ketidakadilan seperti ini.
Okay, kemudian, aa, saya ada background accountancy, aa, dan bekerja selama lima tahun, eh, atau enam tahun. Hmm.
Uh, kenapa, uh, Tuan, Shazuan kena stay kat Pinding? Kenapa tak boleh keluar?
Sekarang kita ingin tahu, bagaimana antara perbedaan produksi dengan lifting ini. Produksi itu tentu,.
And immediately the thing that came to my mind is because.
Nanti lepas 3, 4 tahun, kita dah lupa dah.
Kenapa sebut Wa'ani Rasulullah? Sebab, Nabi duduk di sebelah.
Jadi, kami di pingkat, aa, pemuda amanah dan angkatan muda keadilan, merasakan bahawa ini adalah salah satu.
Kalau dia tak faham, kalau dia tak faham kenapa dia buat, dan dia guna sebab MPC suruh, sebab cikgu suruh, sebab profesor suruh, dia akan daripada outside-in. Outside-in ni dia tak last long.
Itu kata Timbalan Perdana Menteri, Datuk Seri Fadilah Yusof bagi membidas kenyataan Tun Dr Mahathir Mohamad yang menyifatkan kerajaan hari ini gagal.
And then, your mum pun ada tulis email kat I. Daripada situ lah, I belajar German.
But because like, for example, I have some college friends who literally,.
Benar atau tidak, kami bawakan anda secara eksklusif, one sahamate.
Kita nak lihat kesan objektif pewartaan hak laju sementara ini bersama di studio pada ketika ini Profesor Doktor Kulantayan Kesimani. Terima kasih kerana sudi hadir.
Apabila, uh, komunis, uh, berada di Vietnam, dia macam dominok teori, Hartington punya teori inilah.
Jadi, kau dah tahu? Apa permainan kau ni?
Skandal 1MDB merupakan tamparan hebat kepada reputasi Malaysia, baik di dalam mahupun di peringkat antarabangsa.
Apa isu yang crucial, yang paling kritikal, eh, yang perlu diberi perhatian?
Lepas tu, eh, dah habis banyak nyuruh, ah, dah jumpa, ah, bodoh.
So, mula-mula dia ada masalah dengan pasangan dia.
Mereka telah berkahwin pada tahun 2021 di pusat alumni Thomson University of Nebraska Omaha.
Arwah Pak Bik ni dah, dah meninggal lah. Oh.
Saya akan cuba memberikan penubahbaikan sepanjang tempoh ini.
Maybe I would suggest to have flexibility as your top priority when you're 26.
Untuk dapatkan performance sebenar PCIe 5 punya SSD,.
Perodua Axia pun sangat popular untuk orang yang duduk di bandar. Sebab apa? Dia kecil.
That is the, that is the first point.
Bila kita dah faham pasal bisnes sikit, we know about the projection, we know about, you know, all those things kan. So, kita tahu. The management side lah. The management side apa semua kan. So, kita tahu. Okay.
The whole world was under lockdown. Bukan Malaysia sahaja yang lockdown.
Penyiasat juga kini melihat dari sudut sama ada arahan kapten untuk keluar daripada kapal dibuat terlalu lewat dalam usaha melamatkan nyawa.
Wanita perawan untuk dia minum darah kotor wanita tersebut. Okay. Dia akan keluar pada waktu malam. Okay. Dengan menggunakan pakaian jilbab.
I hope video kali ni boleh bantu sedikit lah.
Pengarah Syafiq Yusof enggan masuk campur kontroversi kemelut rumah tangga membabitkan abangnya iaitu Syamsul Yusof.
Reset, saya rasa sebab kenapa wujudnya kebimbangan, aa, adalah bila kita bercakap tentang KWSP ni dan cagaran, aa, KWSP ni, tentunya, aa, seperti mana yang dikatakan oleh penganalisis ekonomi dan sebagainya,.
tengok situasi, ah, bukan masalah mereka pun sebenarnya. Dan pun juga bukan masalah Firefly.
Eddy Aiman nak bercerita, recommend gaming chair bajet satu.
Sekiranya perkara ini dibawa ke parlimen dan dipincang dengan ahli-ahli parlimen.
But we didn't even know that it has already launched. That's one thing, right? And then,.
Ada sebilangan atau sebahagiannya yang memang, dia sihat, dia ada kemampuan, ada masa untuk jaga, tapi dia, dia malas melayan kerenah orang tua, dia, maaf ya, seolah-olah macam,.
Tumpuan pada Sultan Nazrin tentukan masa depan kerajaan negeri.
Cuz, I really like that, and I honestly feel like I never had this with anyone else, because, really, truthfully, it has always felt like a competition.
Kerajaan Indonesia mengumumkan larangan ke atas semua jenis ubat sirap dan cair susulan kematian hampir 100 kanak-kanak akibat penyakit buah pinggang akut atau AKI tahun ini.
Dia kata dia nak, dia nak pergi lagi. Dia kata. Oh.
I know one girl, actually, toxic relationship, same, you know, no, no, no, always like, emotionally abusive.
meningkatkan taraf hidup dan ekonomi penduduk, terutama golongan wanita muda dan orang kelainan upaya.
Lembaga disiplin UMNO mendapati bekas Menteri Besar Selangor itu dengan niat mahu mempengaruhi perwakilan UMNO bahagian Sungai Besar bagi mendapat undi dan sokongan dalam pemilihan parti kali ini.
Itu yang dimaklumkan oleh Menteri, ah, Parlimen, ah, di Jabatan Perdana Menteri, ah, Parlimen dan juga Undang-Undang dan juga Reformasi Institusi Datuk Seri Azlan Osman.
Just hitting on 60 watt for the dual, uh, dual mesh course. It feels so good, guys.
lagunya ada, apa tu, kan? jarca. jarca.
Bila you masuk, tempat boleh jual makanan, tempat boleh jual baju, you can actually set up a stall to sell merchandise. Itu, jangka masa yang akan.
Huh, aku nak juga dia buat baju untuk aku. Babe, dia,.
3000 dinar ni sangat, sangat besar. Zaman itu pun sangat besar. No?
Dan badan kita lebih kuat dari segi immune system.
Kadang aku buat kerja ni, pas tu aku main game ni, aku menyusahkan. Aku tak boleh membantu family aku.
Okay, ada, secara ringkas, ada tiga benda yang saya nak share secara cepat.
Uh, till then, any last words, Moayad? We'll see. See you in the Champions League. Grazers out.
Tiba-tiba, dia teringat tentang satu, ah, perjanjian yang di mana atuk tu ada sebut.
So, Am tak tahu Am dapat apa sebab kita random dengan lima tapi Am tak ingat apa yang terkis.
Namun, di samping pertumbuhan industri yang pantas, terdapat kepelbagaian yang ketara dalam keluaran industri termasuk pengembangan yang terhad dalam barangan pengguna.
Betapa Nabi gembira, Nabi akan tanya khabar, kata para ulama' sirah.
So, bagaimana Kak Ji nak balancekan, aa, apa orang kata, kesihatan mental, fizikal Kak Ji tu, kekuatan tu. Dari mana?
Orang ramai diberi amaran agar tidak mengambil kesempatan dengan kelonggaran prosedur proses standar SUP yang diberikan bagi individu yang lengkap dua dos vaksin bermula hari ini.
"Saya mula dikuarantin dalam bilik 26, tiada tingkap, ditutup gelap.
Macam mana flow untuk tajaan semua tu?
At the top of the elevator car park, you have these garden units as well.
Tapi, ah, dulu aku nak bayar cukai pintu, susah aku kena pergi. Aku duduk dekat daerah Kajang.
Uh, untuk kita tempatkan jemaah umrah, uh, di stesen-stesen quarantine tersebut.
Ya, ada yang, ah, ced, ada yang, bagi saya cedera lah.
Um, saya ada sediakan satu kenyataan media, uh, dalam bahasa English.
Sedikit, Ustaz, panduan untuk memburu Laylatul Qadar dan juga kelebihan-kelebihan dan juga kaedah untuk kita bertemu dengan Laylatul Qadar. Sedikit daripada Ustaz.
It only changes its form, condition, composition, color, and other properties, and turns into different complex or elementary matter".
So, if your unit is very long, right? Hmm.
Ramadhatta berkomen pasal Eric Paulson, kita akan sentuh juga kejagi. Okay.
Tidak, tidak semua anjing boleh bermain piano.
Pastinya, pada jam ini, kami akan bawakan tumpuan di astroawani.com, beberapa berita yang mungkin anda terlepas pandang dan juga, berita-berita penting yang sedang berlaku dalam negara kita.
So far, Intel, Intel Core i3 yang murah ialah Infinix Inbox ni dan juga Joybook.
Harga dia RM3, actually RM3999 lah, latest.
Sebenarnya, tujuan saya ialah, Alamak, jap agak, eh. Salah jalan, eh. Hahaha.
Buat presentation, dia excel. Dapat straight A. Maksudnya, every, every step matters.
Saya boleh membantu anda dengan maklumat dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya!
Haa, macam jebat, makan jebat tadi pun kita orang waste je.
Aku pun pelik datang daripada mana penyakit tu, tetapi, masa urusan pengumumian ni, dia kata, ikutkan dia tak nak cerita, ikutkan benda ni macam aib, kan?
Iktilal ni dia macam sumbang yang disengaja buat tapi, tapi jadilah. Dicuba buat tu dia. Ada, ada sikit lah. Mungkin boleh digilap lagi.
Bukan regret lah, macam, dah cun, tapi can be better.
Ini, so far saya guna pun okay.
Semoga, lepas ni mungkin, aa, dimurahkan rezeki juga. InsyaAllah.
Persaraan Khairul Idham Pawi di luar jangka - Hafizh Syahrin.
Itulah yang cerita tu sampai kat kita.
Dia punya, dia ada power outlet. Dia duduk dekat sini. Terkepit dekat sebelah toolnya. Menyusahkan. Bila orang complain, dia tukar.
So, macam, pui sendiri dah bersedia ke untuk menghadapi liku-liku cabaran dekat dalam industri kita ni?
See how YouTube connects people. It's amazing.
enjoy, Zahid sedang struggle, dapat balik pasport sedang usaha, dan, now, proses representasi untuk tarik kes melalui peguam negara akan berlaku dalam masa terdekat, tetapi, Najib,.
Tapi sekarang kita pun boleh jadi kaya. RM50,000. Agar my V saja, ma. Number 9.
Alright, guys, you want to say anything final, uh, final words to your Malaysian fans, uh, as we wrap it up?
Uh, so far, saya tak jumpa lah, kedai lain yang jual 3070PI.
Suhu panas yang berlaku di wilayah Asia Selatan ini dipengaruhi oleh pergerakan matahari yang menyebabkan berlakunya cuaca panas terburuk pada tahun ini.
So, maksudnya, kau pergi tu pun, kau nak usaha untuk diinvite. Kau kena bagi. Ha, ha, ha.
But I guess now, there's more people wanting to blow up, and the focus is on blowing up, hence why you go to a orangutan cage and kick it for no reason. I guess.
Kita pun kata, okelah, takde masalah lah. Okay?
Saya di sini jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap pada masa hadapan. Selamat hari raya!
So, macam, kena je lah lagu tu. Hahaha.
Aku pun keluar daripada kereta tu untuk sound.
Kita sepatutnya memperkenalkan undi pos ataupun absenti voting. Adakah mungkin, mungkin, saya cuba tanya.
Kehebatan kentut iman sebenarnya. Ha, ha, ha, ha. Tak try kuasa nombor dua. Nombor dua, kuasa nombor dua.
Tapi, abang aku, setiap waktu, memang dia tak ada, nak, marah-marah ke apa ke, tapi, kalau,.
And, dia tu jumpa seorang awak, helok punya lah, tiba-tiba, pisah paw dia, kan. Nama awak tu, Cindy.
Anda turn on ataupun tukar kepada ultra seperti yang saya sedang tunjuk sekarang.
So, ada orang beli keyboard ni, then, eh, rosak, tau. Tiba-tiba, bukan tiba-tiba lah.
Mengadakan operasi bersama dengan Angkatan Tentera Malaysia, ert, Maritime, ert, PGA dan juga APMM bagi memastikan keselamatan perairan, ert, negara kita. Terima kasih, Yang Mohd.
Tetapi Fareeda ditawarkan untuk berkolaborasi dengan DC Comics sejak tahun lalu lagi.
Pertama, skandal 1MDB melibatkan tokoh politik berpangkat tinggi, termasuk bekas Perdana Menteri Malaysia, Najib Razak.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan siasatan 1MDB yang sedang dijalankan secara adil, telus dan tidak berat sebelah.
2 would actually be the Bumi Quota allocation by the state government.
Setakat ini tidak dapat disahkan individu yang hadir memandangkan media tidak dibenarkan berada di pintu masuk bangunan ILMU.
Saya kalau boleh senang, saya nak mengajar.
Muse antara, apa, sesama, macam, kakasih ataupun cinta yang tak sampai.
Kalau goreng lama sangat, nanti kering isi ayam.
Pemilihan UMNO perlu diadakan dalam tempoh enam bulan selepas PRU 15 lalu, selaras pindaan Perlembagaan UMNO.
Aprilia menggunakan pengalaman berlari untuk memperbaiki dan memperbaiki model kemudian RS125.
And then she just look at them. Huh?
I was so close with my mum, my late mum. Rapat gila-gila.
Itu peruntukan yang kita beri untuk 2019.
Ah, tu, dah, lagi 200 meter, mungkin captain tak nampak.
Jadinya, kita sendiri kena bagi ruanglah kat Coach Kim Panggung apa perancangan mereka selepas ni.
Yang keempat, isteri akan dapat, eh, apa, eh, akan dapat hak penjagaan anak. Okay.
Bretton Woods System ini ialah di mana kita meletakkan nilai wang, ah, wang, kertas kita sama dengan nilai mata wang US, yang mana nilai mata wang US ini bersamaan dengan sejumlah emas.
So, this is actually what I came up with.
Kalau kita nak guna cara slow rising, boleh bancuh dengan air sejuk atau air ketulan ais.
Kalau untuk stream, eh, kalau PC tu kita boleh dapatlah.
Pull our friends up. Itu tugas kawan-kawan.
So, saya harap, eh, pihak media dapat, eh, menjelaskan, sekali lagi, kepada, menyakinkan orang ramai, bahawa PDRM akan terus memerangi kegiatan sindiket-sindiket ini, ya. Organize crime ini tadi.
Sudah tentu! Kuning, memanjang, melengkung, lazat, dan berkhasiat.
Haa, kita kalau ambil tak boleh, haa.
Buat itu, buat ini, telan itu, telan ini. Minum itu, minum ini, kan.
The decision to put Ismail Sabri as our candidate for prime minister after or during this GE15, it is decision by the party. You know?
That 15 minutes, that 20 minutes in the traffic. That's my alone time.
Katanya, Tok Bali dijangka menjana 4200 peluang pekerjaan baru, di samping 270 peluang keusahawanan.
Awak reka cipta AI bijau, awak suruh dia buat Quran, Suti. Tak boleh buat. Satu suruh pun tak boleh buat. Kerana cabaran itu tetap berlaku.
Kalau puan Dora lempang tu, minum biasa.
Last tu, ujung-ujung, ada plot twist sikit ke, je, tu lah.
Selepthnya adalah strap untuk, uh, rack aku.
Rasanya, kitorang habis shoot bulan lepas lah. Oh, my God. Really, really, very, very, very.
Bila, eh, zaman dulu kita ada Al-Fatihah. Oh, lain macam. Oh, oh.
And, yeah, I know a lot of you might be saying, eh, this is just a Class 2, it's 25K.
So, channel thumbnail, oh, haven't subscribe ni, maksudnya, oraya.
Disebabkan penularan virus yang tinggi, banyak negara mengklasifikasikan semua sampah hospital sebagai berjangkit yang memerlukan pembakaran di bawah suhu yang tinggi.
Sebab tu ambil masa satu jam ke dua jam untuk turunkan barang dari kontena.
So, awareness ni perlu dilaksanakan secara berterusan yang kita lakukan melalui program SEPA tadi lah.
Um, and, you know, all these sort of like, uh, mementos and even the watch was a gift to her.
Nak pergi Anjung balik ni? Ha, dia kata macam tu.
Cuaca semasa adalah cerah dengan ketinggian 75 darjah.
Manakala Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Kiulu, Datuk Joniston Bangkuai pula menggantikan tempat Jahid sebagai Setiausaha Agung PBS.
Then what are they worried about mental health for?
Cuba cakap dengan isteri you baik-baik, apa yang tidak mengisi ruang kosong dalam hati dia menyebabkan ruang perempuan lain yang mengisi tempat dia yang menyebabkan dia boleh jatuh hati dengan.
Jadi, pada pagi ini, saya sekali lagi menyeru kepada sistem di tanah air.
So, when you talk about scarcity mindset, scarcity mindset is basically the,.
se, melepasi 120 ke 110? 110 lah. Oh, 110? Ha, so, say, tu benda baru.
Nak, nak buat ni, semua, perlukan sumber kewangan.
Jadi, boleh Abang Syiful kongsikan kepada kami.
bersamaan dengan seratus dua puluh cara susun untuk satu hadis dengan periwayat seramai lima orang.
Eh, jangan kita menganggap, ah, masing-masing ego dengan kepentingan masing-masing. Tak boleh, pak. Jadi, kita kepentingan masyarakat real.
Jadi, seperti biasa, sebelum kita mulakan, Iman nak memperkenalkan peserta-peserta yang ada untuk pertandingan MasterChef ini.
Nak dijadikan cerita, pada waktu tu, makanan ataupun nasi kandak ni sendiri adalah.
UMNO tekad pisahkan kuasa Pendakwa Raya daripada Peguam Negara - Asyraf Wajdi.
Barisan Nasional (BN) dan Gabungan Rakyat Sabah (GRS) akan mengumumkan calon bagi Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15) Rabu ini.
But now you have plans that you want to execute, right?
Walaupun Alaska merupakan sebuah kawasan yang luas, pihak Rusia akhirnya bersetuju untuk menjualnya kepada AS atas beberapa sebab.
Lelaki yang paling kecil. Sepuluh beradik. Ayah Nabi Abdullah ada sepuluh beradik.
So, what's, what's, uh, who's ambitious to you, and what is your definition? Mm.
So, that's why we have said it's very, very interesting here in Malaysia because there's no exact same rule.
Kita tunggu sekejap, tengok macam mana pergi tak pergi. Hahaha.
Everybody has to play their role, eh.
Uh, untuk cikgu, untuk student, okay. Untuk anda beli dia.
Haa, insyaAllah akan buka dekat situ lah.
And, eh, yeah, through the, the, the greatest challenges in my family and with myself. So, yeah.
Uh, bahasa Melayu, bahasa Inggeris dan, uh, bahasa Mandarin. Uh, so, which one you go? Huh?
I think, I pernah pakai Android yang boleh kata flagship lah.
Apa orang cakap? Pace. Ah, pace dia lain-lain.
We need our support from the staff also.
Setelah sekian lama tak buat live, right.
Rakyat dan organisasi masyarakat sivil memainkan peranan penting dalam mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Okay, so, mula-mula, I masukkan tuna yang ni, dalam tin ni, ke dalam mangkuk. Macam ni. Habiskanlah sebab membazirlah. Bukan ada siapa, bukan kau, umar.
The streets there are obviously not as clean as Singapore.
kepada pameran mini pekerjaan, mini job fair, dengan izin di setiap parlimen masing-masing.
Roy Anthony Rogers, pensyarah Jabatan Pengajian Antarabangsa dan Strategik Universiti Malaya, sekiranya diteruskan, lawatan itu dilihat melanggar Dasar 1 China.
Dia nombor satu lah saya nak cakap.
So, but, why not aku dapat free video tu untuk aku buat video? Dia, dia,.
Kita kata dia punya audio, audio positioning mantap bagi saya ini tak?
Seperti mana anda tahu, baru-baru ini berlaku pergeseran antara UMNO Tanjung Malim dengan MCA Tanjung Malim berkenaan dengan.
Even though you are using a 0.6 ohm.
Berikut ialah beberapa cara di mana faktor ini boleh mempengaruhi usaha sedemikian:.
Jadi, parti pejuang gilayah persekutuan, kita akan masuk ke SPRM, aa, dalam masa beberapa, beberapa, beberapa minit lagi untuk membuat laporan secara rasmi, aa, di mana kita dapat lihat, aa, terdapat unsur-unsur bad face.
Ini adalah tempoh period ataupun tempoh waktu yang begitu mencabar khususnya bagi keluarga-keluarga yang berpendapatan sederhana.
Budak-budak, kita tak tahu, dia orang tahu, terdapat mana, kan?
Setelah tamat pengajian, darah seninya itu diterjemahkan pula dalam bentuk pembuatan kek, tidak kurang juga agar-agar 3D.
Lost Angles Times, punya, soal kabar lah, artikel tu, pada tahun, lebih kurang, 1970 tu, di mana, ada satu kes, yang berlaku, dekat, Kemboja, yang pada waktu, tersebut, negara itu, sedang dalam, zaman, jajahan komunis, tak sila aku.
Apa benda yang, yang Khayyum rasa macam nak tukar sikit tentang.
Dan, eh, daripada Pakatan Harapan, juga, ada tujuh orang daripada ahli Pakatan Harapan, terus sama menyokong Dato' Srihajiji sebagai ketua menteri, menjadikan, eh, angka yang didakwa Dato' Srihajiji mempunyai 44 adun.
satu perkara yang sebenarnya, satu niche program yang belum ada lagi bertapak di Singapura. Hmm.
Mereka bagaimanapun dapat dipintas polis dan ditahan untuk siasatan lanjut.
Jadi, semua social media saya ini hanya untuk personal saya saja dan tak dikaitkan dengan career dia. Moving forward,.
Ya, patutlah ada tangga dekat depan tu. Rupa-rupa je berbalik. Okay, next, next, next. Who's next? Who's next? Iman nak rakam sikit. Okay, next, next, next. Come on, dan dia.
Ia memberi kelebihan kepada Chelsea untuk meneruskan permainan melawan 10 pemain Fulham.
Sebab, sebab, tu lah, pakcik aku call.
Dia punya plate keyboard tu, dia guna gunmetal.
Sesetengah pemerhati telah menyatakan kebimbangan tentang pengaruh politik wang di institusi demokrasi Malaysia atas beberapa sebab.
Pastinya pada jam ini, kita nak bercerita pasal negara di luar sana yang mana baru saja mereka dapat Perdana Menteri baru.
Uh, Venom, daripada Venom Let There Be Carnage, adalah Venom yang anti-hero.
Uh, kawan Yana, si, masa tu umur sepuluh, sepuluh tahun, sebelas tahun, suka membaca komik, majalah.
Ini boleh termasuk bekerjasama dengan organisasi masyarakat tempatan, NGO dan organisasi hak asasi manusia antarabangsa.
Mersing yang mempunyai anggaran keupayaan bekalan sebanyak 23JLH atau pun 33 JLH ; dan.
Maksudnya, dalam teater ada, ada waktu permulaan dan waktu penghabisan dan pelakon-pelakon dia akan menjalankan ataupun membawa cerita tu dengan, you know, setempat tu it's live, uh, the rehearsal period is there, ti-tidak ada masa ataupun tidak ada peluang untuk.
Dia ni pernah muncul dekat Ratu Ilmu Hitam dan aku, I fall in love with her.
Sebab kita buat video memang nak bagi orang tengok.
Tempat sebenarnya perlu kita lihat. Tapi pada saya kan.
Perak meraih gol sagu hati menerusi pemain import dari Brazil, Gilmar Jose da Silva Filho pada minit ke-10 perlawanan.
Sedangkan, untuk minggu, dua minggu yang pertama yang kami critical, kau terpaksa tolak dua puluh lima kilo jala. Dekat situ pendapatan kau dah terjejak.
And under 233, dua tiga tiga akta multimedia and komunikasi, MCMCF.
Sebab, I memang suka macam, lasak, kan?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk mencapai pembaharuan ini secara realistik dalam konteks Malaysia:.
Pakatan Harapan dalam pada itu bersetuju untuk tidak akan menamakan Dato' Nurhizam Hassan Bakhti sebagai salah seorang calon mereka.
Because, dia tak nak pemilihan tu jadi pembaziran. Okay. Alright.
Najib berkata kerajaan akan memantau rapat perkembangan Brexit dan akan terus berwaspada terhadap sebarang risiko ekonomi yang bakal muncul.
Jadi, tidak semestinya semua parti yang terlibat itu wajib kekal pada status quo. Mereka bebas untuk membuat pilihan masing-masing.
That's why the balance there, it's pretty, kicks out.
So, untuk orang-orang tua, actually, function ataupun feature ni sangat-sangat critical untuk mereka.
Ha, itu yang Tok Heman sebut tadi tu.
For me, kan, she looks, I don't know, for me,.
Di luar kompleks bunga raya, suasana sedih dan hebat turut dirasai kakitangan MAS sendiri dan orang awam yang telah berkumpul sejak pukul tujuh pagi tadi menanti ketibaan dua puluh jenazah berkenaan.
See, when you press that time here, got the bubble, bubble, which means it's a pressure, lah.
Jadi, saya kira itu juga antara menjadi faktor yang menjadi pertimbangan Perdana Menteri. Hmm. Dalam, menentukan tarikh pilihan raya umum.
Like, I was like, oh, my God.
Uh, dari segi software, dia punya, sebab I, I didn't bring my, the other phone.
So, Cik Rashid ni pun wondering lah, kan.
Hakim Muhammad Zul Zakiuddin Zulkifli menjatuhkan hukuman selepas tertuduh Saidina Abu Bakar berusia 36 tahun mengaku bersalah sebaik pertuduhan dibacakan.
Ini adalah latar belakang kepada industri yang ada di hadapan kita.
If you stop talking about your love lives, when you were two friends who talked about anything under the sun, is this not losing a part of a friendship?
Apa yang ter, turut dikongsikan oleh, ah, Tuan Seri Nur Umar sebentar tadi adalah, beberapa individu lain telah turut dikenakan tindakan yang sama, termasuk pemecatan.
And then the girlfriend goes, but don't worry, I have access to his bank account, so I'll take it right back.
Kan, lepas tu, tak free semua orang.
Semoga Allah menempatkan rohnya dalam kalangan orang yang beriman. Al-Fatiha.
Sebenarnya, sebenarnya, untuk CX-9, dia menerima lebih banyak pembaharuan di bahagian dalam untuk menjadikan dia lebih modern.
Perbadanan kemajuan film national yang membantu menggerakkan industri film kita, membantu produser-produser film kita untuk mendapat sistem wajib tayang dengan adanya grant, adanya dana pada hari ini, kan.
mesti, dalam bahasa Inggeris. khususnya, dalam ISI.
Uh, so, bila, bila saya dah ada nama sikit, mungkinlah, confidence tu datang, dan saya boleh, uh, baru tahu yang saya boleh pun melakon sikit.
Dia tunggu, and, uh, one of the crew bawa shoes untuk I, untuk I berjalan. Hmm.
Pemasangan tenaga solar itu akan dilaksanakan secara berperingkat yang bermula di surau ketiga-tiga kampung terbabit.
la merangkumi keperluan pelesenan , pematuhan kepada piawaian antarabangsa serta keperluan spesifik lain yang dilaksanakan atas sebab - sebab yang tertentu .
independent yang, yang budget sendiri ni semua, pada dah, pada masa diorang tengah keluarkan timeline film. So.
Tapi yang ini marasa barangkali Iman punya tempat untuk dapatkan balik, aa, kawan Iman lah yang mana kalau dia nak pergi dekat lelaki kaya maksudnya dekat sini Iman kena jadi lagi kaya daripada lelaki tu. Aa, macam gitu.
Pemohonan menibatkan pembelian bangunan setiap ada yang terletak di bandar MEC Gambang. Ya, dengan membeli.
orang dah tak mengira lagi soal betul atau salah. Tetapi betul menurut dia. Salah menurut dia juga.
Adik Saddiq, minta maaf kita nak tanya, soalan kasar sikit.
40 - Fadhlina Sidek, 44. (Nibong Tebal).
Uh, FB dia, Jmohazzarmorsyth. YouTube. Jom, kita tengok dia punya YouTube.
And, I think, uh, that was one thing that was seen as, uh,.
So it's going to be really, really quiet on one side.
Pergi tangkap si Simon ni pada waktu tu.
Sebab, lagu aku, orang kata, I know lagu orang yang aku pernah buat before-before this.
Compared to Germany pula, because of the past history of already killing so many Jews, dia punya orang kata apa, policy making tu, everything towards human right.
Untuk membezakan simpanan EPF conventional versus EPF islamic.
Akan tetapi , pelaksanaan projek yang telah dirancang seperti projek RAPID dijangka akan berjalan sepertimana perancangan.
Minta, minta ikan. Minta ikan. Apa ni?
Surut dadah bernilai 5.08 juta ringgit di dalam lori sebelum mengedarnya di sekitar Lembah Kelang.
Sebelum tu, uh, KJ, uh, saya setuju, uh, War on Drugs yang dilancarkan di Amerika itu memang, uh, gagal lah. Dan, uh, kegagalan itu memang, uh,.
No, I think the point is that, let's say you're manifesting a partner. Mm-hmm.
So, apa yang dia cakap ke aku? Macam, play safe sangat. Macam, ala.
Sebab, rumah-rumah di Singapura, eh, especially landed property, eh, agak,.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda sedang menonton Awal Ni Pagi bersama saya Hakim Rahman dan juga Afizy Azaman. Hari ini,.
Align teru, align CPU cooler, align cara pasang dia.
Aduh, saya terlepas game yang sedap ni. Aduh, yaay. Aduh, yaay.
So, nantikan review season 2 dan juga recap season 2.
Tapi mana proof yang itu yang tak tembok.
Dan, beza ni kali ni adalah Christine mati.
Uh, bagi saya, paling penting adalah bila when you have experience, when you share, I think it's, it's a learning process.
Yang tipu je teori tu. Okay, abang, cuba tengok video ni. Okay.
Berdasarkan intel dari Agent Rizwan, ia telah melarikan diri ke arah utara Cyberaya.
CBP tetap menekankan kepentingan dalam memberi pulangan balik kepada pelanggan dan selari dengan keperluan kenaikan OPR yang diumumkan Bank Negara.
By the way, kita nak cakap terima kasih kepada Pure Pixel, kepada Zaf, sebab buat anugerah ni, untuk kita sendiri, subscribers, menilai apa benda yang kita nak dalam industri film ni.
The first is that it is very capex intensive, meaning to say, uh, it requires you to spend a lot of money, much more than all the other,.
Boleh, eh, menunjukkan, persembahan yang lebih baik.
Kata calon termuda GPS ini, kehidupannya berubah serta merta selain jadual masanya yang semakin padat.
Bila, okeylah, aku faham konteks untuk kau nak, ah, nak try untuk join the society sebab semua benda guna big scale.
Walaubagaimanapun, apabila ia diungkaikan, ada beberapa elemen akan dikeluarkan di mana.
Semal, eh, hari, hari Jumat, hari tu, oh, 15,000. Hari ni, ada, dah,.
Tapi nanti dekat mahsyar macam mana keadaan kita. Ayolah, sebab kita ada undang-undang. Mahkamah ada, kan. Benda tu dah selesai, kan. Tapi, insya Allah.
Walaupun saya boleh menerangkan langkah tarian, lebih baik belajar menari dengan menonton dan berlatih.
Contohnya ramai-ramai orang dia pergi tukar daripada cash jadi chips. Sikit-sikit.
Maka terdapat banyak isu di mana pelari ataupun pemohon suaka.
Ya, jadi, saya rasa yang, yang mengutuk-ngutuk kata bahawa, sekian-sekian ini sebenarnya faktanya pun tak betul. Sebab,.
Eh, ni macam ada orang call ni.
Dia, biasanya dia jatuh masa Chinese New Year lah sepatutnya.
I feel like these things you can only do when you're young. Yes. Agree. Yeah.
Jawapan kepada jenaka klasik itu biasanya: Untuk sampai ke sisi lain!
mereka amat terkesan apa yang berlaku dalam dua puluh dua bulan dan ada juga pihak yang hanya meletakkan dia sahaja yang menyebabkan perkara itu berlaku untuk rakyat, eh, di, eh, peneroka.
Sebab, kalau korang cakap, YouTube video tu tak menjanakan pendapatan yang lumayan dan juga consistent. Ya.
So, apa, dia akan jadikan bukti. Bukti sebab kita nak oral agreement. Betul. Nak oral.
Dari segi KDNK Kelantan bermula di hubung sepuluh lagi.
Berikut ialah beberapa langkah praktikal yang boleh diambil untuk memastikan dasar ini dilaksanakan dengan berkesan:.
If unlock my dragon's menu, please press menu upper left. So, kita tekan dekat sini.
Takde, tu, korang terfikir macam, okey, tahu dah, Alif, takde.
Sebab kalau tak ada testimoni ni, followers takkan bertambah.
How does he show interest or express comfort? His answer.
Lepas tu, time mic game pun takde, takde, apa kita kata, lagging, lagging, aa, takde. Smooth gila.
Dia punya CL semua tu memang ada.
Darurat ini adalah satu smoke screen untuk kerajaan dulu, eh, menjadi, eh, menahan.
Tak apa, budak-budak WeChat je letak teks kat situ. Letak pisau.
Kalau saya balas, satu, dia jawab sepuluh.
Pertemuan itu memihak Panggon yang berjaya membantu Harimau Malaya layak ke pentas final.
Ehm, suara pimpinan tertinggi pada hari ini yang masih berlangsung, masih kita pertimbangkan sebaiknya.
Ini boleh dicapai dengan menerbitkan maklumat tentang sifat dan skop kerjasama, pihak yang terlibat, dan hasil yang dicapai.
Uh, dari Pertama Pakatan Harapan semalam, saya juga lihat pemimpin daripada Perikatan Nasional, PAS dan sebagainya, mereka turut sama, mengucapkan Selamat Tahun Baru China dan sebagainya untuk masyarakat Tionghoa di negara ini.
Kalau ada kena tempurung tu, dia agak kekuningan lah sikit. Tapi tak elok pada solok lah. Tak cantik dipandang. Okay. Macam dengan mesin untuk kerabu tu,.
Melihat kepada, aa, aa, pelan, aa, apa, aa, canvas plan perniagaan mereka. Tak ramai yang suka ikut ni.
I was living in a lot of fear, that's for sure. Being worried I would get caught.
Ha, sama ada drama ataupun film. Production lah. Production yang tu, ha.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, daripada atas. Bismillahirrahmanirrahim.
Mereka pun mencarilah perkataan dalam bahasa Latin yang ditukar kepada rumah ibadat. Rumah ibadat.
Uh, mungkin itulah dinamika politik juga waktu kita keluar sekejap. Dan dalam buku.
R1200C diperkirakan sebagai ikonik dalam filem ketika James Bond menulis dalam R1200C, menulis di jalan-jalan Saigon, dalam Tomorrow Never Dies.
Tidak, kuda tidak boleh terbang. Mereka adalah haiwan darat.
Beliau berkata, langkah itu bagi mengelakkan individu tertentu mengambil kesempatan melarikan barangan berharga ketika umat Islam sedang beribadah.
nari, eh, dia punya, dia punya tempat main gambar ni, dia macam dalam caravan.
Makan daging, makan, makan ayam, apa semua kan.
Masalahnya, mereka yang keluarkan kenyataan tu, keje? Ya.
Ada pula yang kata 4.25%, tolak 3.5%, 0.75% je. Dia kata, sikit sangat.
Kemudian, marilah saksi-saksi yang lain, eh, tak ada dah nama kampung tu.
Tapi yang jadi, kan, benda ni macam membuatkan aku agak terganggu sedikit apabila.
Uh, perkhidmatan rawatan, mungkin insentif, uh, kesihatan, pencegahan dan, uh, sebagainya itu saya kira merupakan satu insentif yang baik dalam menggalakkan lebih ramai menderma darah dan sebenarnya.
Dan ini termasuklah push start button tadi.
ia sesulan kontroversi apabila Aaron memuat naik hantaran video dalam Instagram mendakwa Shamsul Enggan berjumpa berhubung isu dikukurkan membintangi film The Original Gangster iaitu TOG.
Kalau kita boleh menjadi, ah, pengeksport utama, Musang King atau durian, apa juga produk hiluran, ah, dari durian ke negara China? Kerana kualiti kita sudahpun,.
Okay, stop. So, ini dia punya smartphone. Anda boleh nampak tak? Dia macam ada Steri Knight, oh. Steri Knight macam tu.
Ah, bermula di tepi jalan, buka restoran. Maknya, senang cakap, jatuh tu bankrupt. Buka dua restoran.
Haziq Haiman, beh, besok ada landing, landing atas lembu tak? Heh.
Cuma, yang lembik ni pun ada jugak. Okay? Cuma kalau kita tengok,.
Dia kata, saya, ustaz, bila naik atas, saya duk pasang, apa nama?
Itu adalah penting untuk kita menikmati oleh kerana preventive detention itu membolehkan, eh,.
So, if you really want to think about buying, right, you need to learn how to read your credit score.
Kalau manakan you cakap tak payah buat ramai, tak apa. Okay je. Tak payah isu pasal tu.
Terima kasih, Haira Azhari, dan bersebut tentang dana politik,.
"Pasukan Thailand bukan lawan yang mudah, insya-Allah kami akan gunakan semua pengalaman yang ada untuk berdepan mereka," kata Nik Akif.
Haa, dia maksudnya masa, pekang, mula-mula masuk.
So, kita start dengan menjual dekat platform e-dagang kan, e-commerce.
sampai satu part besok, semua parti pun nak guna kuasa menteri pula. adakah itu yang kita nak?
I look at it and go, wow. Wow.
Dalam masa 14 hari, boleh sebenarnya pembohonan pengampunan itu dilakukan.
And, diorang yang ada dekat situ, mungkin ada certain yang tak bersih, ada juga yang orang cakap apa, lemah semangat, mungkin hatinya tak terlalu kuat untuk menghadapi benda-benda macam ni. Diorang pun dah mula menangis.
Kerana itulah yang akan mendatangkan rasa nikmat seorang penonton ilmu. Wallahu'alam. Assalamualaikum.
I wouldn't say bergaduh atau bertekad, tapi dia fight for me lah dengan bapak dia.
So, here is the breakdown on how they're going to spread out the money.
Zara pernah dekat set sakit, orang cakap apa tau? Misteri Nusantara. Yang ni misteri, gizi balik misteri. Misteri Nusantara. Dia ingat kita main-main.
Selain mengawal media tradisional, kerajaan juga dituduh menggunakan media sosial untuk menyebarkan propaganda dan maklumat yang salah.
Kita tak tetapkan berapa jumlah orang murid dalam sesuatu kelas tersebut, yah.
Kalau korang tengok yang episod-episod lama, korang boleh tengok betapa liaunya aku kat dalam episod-episod tu.
Because if you look into shop offices design, commercial lots, right?
Ketika beliau menjadi Perdana Menteri, rakyat tidak sabar-sabar menentikan ucapan beliau secara langsung kerana mereka tahu ucapan Tassim Widdin.
That a man would, you know, buy it for his partner, whoever it is.
Saya gembira untuk memberikan kemas kini mengenai status cadangan pindaan kepada Akta Hasutan dan Akta Akhbar dan Penerbitan (PPPA) di Malaysia.
Jadi, sebelum Liga tamat, ada satu statement daripada pihak MFL yang mengatakan, takde satu pasukan daripada Liga M3 akan bermain.
Kemenangan diraih menerusi kategori pengarah terbaik Kabeh Bhatia, pelakon lelaki terbaik Zul Arifin, pelakon pembantu lelaki terbaik Remy Ishak, penataan seni terbaik Nazrul Ashraf Mahzan dan tatarias terbaik Ella Sandra.
Ada mic, tapi tak ada sound, faham? Ada mic, semua orang-orang Inggeris lah.
Sebab bermula dari pembuatannya lagi, cermin dah memantulkan image kan? Jadi, maksudnya, dia dah digunakan. Mana ada cermin yang belum terpakai.
Siapa yang nak join React PC untuk minggu hadapan, anda boleh ikut, uh, apa yang saya tulis dekat description lah.
Sementara itu, ahli Parlimen Kapit, Datuk Sri Alexander Nantalingi menyambut baik hasil mesyuarat kelima majlis berkenaan yang bersetuju dengan tuntutan itu. Jelasnya, perjuangan Majlis Khas Perjanjian Malaysia.
Untuk standard kereta modern hari ini, kalau kita bandingkan dengan si X30 tadi, memang kecil sangatlah ni. Cuma, ini adalah kereta elektrik.
Di sini, siapa, eh, pelajar-pelajar di sini, you, you datang dari Sabah? Ada dari pelajar Sabah tak? Orang Sabah? Tak ada? Langsung tak ada? Dari Sarawak ada? Sarawak ada satu? Oh, kebanyakan orang Semenanjung, eh?
Lepas tu, perempuan tu pun je, oh, shit! Yang tu memang seram gila.
Ini, contohnya, van akar, van tengah nu, letak atas, letak atas jalan je. Lepas tu, dia angkat, letak dalam.
Amalan-amalan itu berdarah daging dalam hidup kita.
Buat jahat dahulu, tak semestinya, buat jahat selama-lamanya.
persetujui, dan ditandatangani oleh, pentadbiran dulu, dengan Singapura, ialah 50-50. Correct.
Tapi, H81 ni, design dia nampak plastik sikitlah.
Something yang membuatkan kita trigger untuk suka dengan wrong misi ni, berbanding the right misi.
Macam, for me macam, I kena naikkan semangat saya sendiri. So, I macam, takpelah, I, I,.
Sama juga seperti arus, lagi tinggi beza keupayaan, lagi tinggilah arus. Okay.
Semalam saya cadangkan ada dua perkara berkaitan vaksinasi. Pertamanya, supaya guru-guru kaki tangan sekolah.
Of course lah, dia, bini dia nombor satu lah. Dan. Kita jadi nombor dua. Dan. Kan?
I really cannot, wah, I really cannot.
yang hanya dibawa, saya jangkakan dalam 25% saja. Kenapa cara pengagihan sebegini?
So I'm very glad that we are, you know, putting a spotlight on these things. Right.
Ataupun maybe anda boleh beli DX Racer Master Edition.
Pelakon 'Dangal', Zaira Wasim umum bersara, pilih Islam.
Ah, tapi, aa, kalau, kalau contohlah, aa, okay, ni, random lah.
Pertama, kes itu telah mendedahkan kelemahan dan kelemahan institusi dan mekanisme kawal selia Malaysia dalam mencegah dan mengesan rasuah.
So, ekal ni pun macam, ah, lah, tak kau, aku nak balik-balik lah, biar aku mancing sorang lah.
Membaca dan menulis Nabi tak pernah belajar pun. Eh, daripada, daripada kecil.
Pegawai Kemanusiaan PBB memberitahu kekurangan bahan api dan cuaca sejuk melampau menyukarkan lagi Syria untuk pulih semula.
Then after I failed my TP two times, the third time I passed, then I actually tell him, I actually ask him if the bike is still available, because before I even pass my license ah, I actually go and see the bike already.
Hakim hanya akan bertindak bergantung kepada hasil pendawaan dan juga pembelaan.
Malah Powell turut mengakui inflasi telah berkurangan dalam beberapa bulan kebelakangan ini.
Tapi, dalam masa tengah berlayar tu, langit tak selalunya cerah, eh.
Sebelum kedatangan Islam di Andalusia, Andalusia pada ketika itu berada di bawah satu pemerintahan raja yang zalim yang bernama Raja Roderick.
Kalau anda nak main FIFA tu memang lepas lagi lah.
Mungkin ada yang terakhir ke? Terakhir, eh? Uh.
jurang yang ada dalam sistem pendidikan kita.
kuau, kubang, kuau, kurau, tu dah ditutup kepada kenderaan.
After looking back, right, that affected me for the first 2 to 3 properties.
Korang tahu apa benda yang perlu kita support. Okay?
Aku cergah setan yang duk kat hampa tu.
Imam di Masjid Beijing memaklumkan, Aidiladha disambut Ahad manakala beberapa penganut Islam di wilayah Xinhai.
Pembangkang telah menyeru pertanyaan bebas terhadap tindak balas kerajaan terhadap pandemik.
Dengan adanya program-program ni, subsidiari daripada kerajaan.
Pasukan Barisan Nasional cukup percaya ia mempunyai kekuatan dan kelebihan tersendiri.
Tetapi, ini lebih special sebab kereta ni cuma ada 660 unit sahaja dan model ni dinamakan sebagai S660 Mugen RA.
Uh, ni trailer sahaja. Aku baru nak tengok trailer dia. You guys ready? 3, 2, 1.
So, we don't render the fat anymore.
Yang pertamanya, sudah pasti, apa yang dijadikan ejekan terhadap Syahril dulu, 20 sen untuk ayam.
Uh, please stand upon the arrival of Mr.
Oleh itu, perkara pertama, perkara pertama mengenai peralatan ini, anda hanya melepaskan papan ini seperti ini. Dan kemudian, ada plastik di bawah.
Saya minta maaf jika saya telah memberikan anda tanggapan itu. Saya di sini untuk membantu.
And then, maybe you just buy one.
Kementerian Luar Korea Selatan mengecam tindakan pelancaran peluru berpandu Korea Utara.
Kita setiap boleh bernafas, bernafas, bernafas, kan?
Mula-mula tu, saya, eh, perasan yang dia jadi lemah.
Daripada aku post kat Instagram, kan, aku buat tiga hari.
Sebab, kita, contoh, membuat penilaian pada seseorang tu, kadang-kadang kita akan base pada orang yang paling dekat dengan kita.
Because if you only want to go through that old train track lah, then you need to make a left turn just to make a right turn lah, walao eh.
Kemudian dia beritahu, aa, pergerakan tak boleh dah, kan? So,.
Seorang lagi penguat kuasa maritim Zon Kuala Perlis ditahan SPRM Perlis bagi membantu siasatan berhubung kes pemerasan nelayan di perairan Perlis.
Mungkin dia tak berapa yakin nak, nak, nak attend.
Di, yang di Sabah ni, untuk bajet pergi ke Semenanjung untuk menaikkan tarif kemayoran ni, bajetnya tinggi. So, ni lah harapan kami.
Because my father passed away in the middle of me jawab SBM. Uh.
Lepas tu, ada satu output HDMI 4K 60Hz. Lepas tu, ada satu gigabit LAN.
Maka, yang menjawab ni, bukanlah saya kutuk surat, Imam Malik, mulailah kitab dia, kitab Al-Mudawwanah. Jilid yang pertama, muka surat 195. Imam Malik sebut apa? Tentang pegang kalab ni dengan baik. Al-Imam menyebut apa?
Ringgit meneruskan momentum positif hari ini apabila dibuka tinggi berbanding dolar Amerika Syarikat (AS) dalam menghadapi pengukuhan harga minyak.
Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi Tan Sri Noh Omar berkata, dua kategori atlet negara dibantu melalui program pembimbingan usahawan atlet.
Sangat relevan dan bertepatan untuk menangani kadar inflasi.
Saya ingin memberi kata-kata persiasi kepada Usaha Persatuan Kesihatan Mental Malaysia dengan izin Malaysian Mental Health Association.
Di, kemudian diserahkan di bawah jagaan kakaknya, penjaga, uh, masyarakat bagaimana boleh memainkan peranan sebab.
But just because it's lower than the property price around, like, I think it's a 20 to 30% lower than the projects around, right? It makes my purchase valid.
"PKS yang berminat boleh terus memohon untuk mendapatkan kemudahan-kemudahan ini daripada institusi kewangan peserta.
dia kena menjalani hukuman. 7 tahun, ya? 7 tahun dan denda. Denda. 10 juta. Dan sebatan. Ya. Dua kali sebatan. Ya.
You memang ada pelindungan dan you hanya boleh dipecat atas tiga sebab ni.
Stakeholders yang kecil, yang mana dia mampu untuk kepada farmers-farmers yang ada sekarang ni. So, maknanya bukan saja besar.
So, for me, it was not always an, it's never been an issue of, oh, I've only got a mother, you know, like,.
While you buy the property already, which is the office building, they build until maybe a little bit only.
banyak player mula yang tak teror, sebab tu, dia tak main Malaysia. dia main dekat?
Yang pertama, program pemulihan sungai untuk mengurangkan risiko banjir.
Ni rumah aku, bilik aku, katil aku, sekatil aku lah, aku nak tidur mana pun.
undang-undang berkuat kuasa serta memberi penjelasan dan pemahaman yang tepat kepada masyarakat .
Even packaging Nothing sedikit berbeza dengan kebanyakan packaging produk lain.
If you grew up in an unhealthy, um, you know, environment, maybe in your future relationships, you wouldn't,.
Ini telah memberikan UMNO kelebihan yang ketara dari segi akses kepada sumber negeri, rangkaian naungan dan ketidakcekapan.
Some people, they, dorang tak realize yang dorang letak diri dorang.
Bila dah bicara, bila engkau dalam kerajaan, ada authority, engkau ada kedudukan, engkau ada pangkat, dan kau sebut benda yang berkaitan, ada kaitan langsung dengan perbicaraan tengah berlangsung, benda itu boleh influence the outcome of the court.
Peguam Negara Switzerland Michael Lauber meminta bantuan Malaysia berhubung siasatan dakwaan penyelewengan AS$ 4 billion membabitkan 1MDB.
Sebab Mika masih dalam, nampak korang ni dalam dilema lagilah. Ada side Am, ada side Ilya.
Uh, now, developer is releasing the thousand seven hundred square feet units at two million to 1.9 million-ish.
And there are lengths to this thread, which will determine when in your life you meet them. Oh, okay. Ah. Interesting. Oh my gosh. Can I share a story? Sure. Okay. I've got a friend. Let's call him A. It's a guy. Okay. Okay, A.
Eh, tiada ada masalah, subsidi, bagi rakyat. Terutama yang susah.
eh, faktor mereka memilih seseorang pemimpin itu adalah berdasarkan kepada, eh, integriti yang ada, eh, kepada, eh, pemimpin itu.
UMNO siap sedia hadapi PRN - Ab Rauf.
Spacey kemudiannya menindihkan diri ke atas Rapp.
Walaupun lalat itu mencuba yang terbaik, ia masih belum cukup kuat untuk membawa seekor lembu.
Dua director ni nak, nak, tarot balik, cerita lama kan? Takkanlah nak tarot kan? Tapi, mana kita tahu? Nanti kita saksikan. The Scream 6 bakal keluar nanti.
Tapi orang kata jumpa dia, perut dia berulat. Oh, dia cakap macam tu. Aku jadi, eh, perut berulat?
Maksud tafis, mungkin ada certain, itu pun.
dilupuskan terlebih awal daripada yang biasanya ia dilupuskan.
kita biarkan sampai dia sejuk sepenuhnya sebelum kita guna untuk buat muffin.
Habis cerah, nak, jajak, jajak, jangan spam, jangan spam. Jangan spam. Tolong, tolong, jangan spam. Ah, banyak sangat soalan masuk ni.
And, know that even if the person does not reciprocate the way you want it to, like, Vanessa's friend. Yes.
Untuk user experience, guna UI dia ni, dia smooth, agak clean.
Sebenarnya, ada juga cara untuk parti 80 kerusi ni jadi kerajaan.
Ia ada keluarkan, eh, jadual, eh, jadual perjalanan.
I think that is both my hobby,.
Menurut laporan sepanjang tahun 1979 hingga 2011, Soros telah menderma sebanyak 8 bilion USD untuk badan kebajikan ini.
So, tidak ada kompromi, tidak ada justifikasi, tetapi penting untuk perhatian diberikan kepada kumpulan yang sebenarnya memberi impak yang sangat besar kepada negara.
Akhirnya, sel-sel yang diisi keratin mati dan berbentuk lempeng dengan kuku.
So, bila kita kerja depan komputer terlampau lama, automatic badan akan stiff leher, lengoh, lower back problem sebab, ah, posture dah berubah, physical badan dah berubah.
Tapi kalau atas kertas, orang boleh cakap dah, hari ni confirm juara lah, tengok player-player yang ada ni kan.
Aku bukan orang yang outgoing. Aku bukan orang yang macam,.
Saya nak beritahu, persiapan JPRP untuk 2022 adalah yang terbaik dalam sejarah keadilan.
eh, gerakan asasi untuk bawa perubahan atau islah.
Okay, cuma, ada satu benda lah aku nak, aku nak tegur kalau you guys, kalau you guys perasanlah benda ni.
So, anda boleh search, eh. Moondrop Chu. Alright.
Yelah, sebab kita, kita nak gerak sendiri ni, kita kena ada good capital, kita kena ada good branding, kan. Kita kena ada good support.
Terbengkalai dan tujuan kita juga, eh, menyusun data melalui kaedah ini supaya tidak berlaku, eh,.
Sometimes, people need to try so hard untuk dapatkan chemistry, but untuk bersama dengan mereka ni rasa benda tu datang bila on set, we just click just like that.
Selepas pencarian selama hampir seminggu di sepanjang 1,400 km Lebuh Raya, pihak berkuasa Australia menemui semula kapsel radioaktif yang hilang di kawasan pedalaman.
Yang something yang kita tak pernah explore lagi di dalam MCU.
Almost dah. Dah buat placement dah. Kerja juga, you know.
Tapi macam, bila benda tu orang cakap, kita berfikir. Macam, iya ke?
And so as a teach from Malaysia fellow, we come together and, you know, reflect on the real challenges that exist, but also think about, well, what can we do with those.
Diorang punya booth tu, diorang nak ada wish raya ke, kita baca, sampaikan sajalah, okay?
Sebelum ni gaji minimum buat RM1100 dan RM1200. Cuma, tak cukup.
Tempat yang, dia ni berasal daripada, aa, baling.
So, kau tahu, bila kita nampak macam orang jalan, tapi kita tak nampak muka, mesti nak tengok muka, kan?
Sebab, saya waktu, mula-mula, nak masuk aviation, apa semua tu, ada berjumpa kawan, and then, so, bila tahu, ada rasa macam, uh, uh, macam tu je, hidup ni pendek je lah, kan?
Tapi macam, you tak tahu apa-apa kan? Macam, you, new crew.
Dia takut dia lagi tercentuh, terasa hati.
Even though, diorang pernah macam, couple ke apa ke, tah.
Awak sendiri nampak, yang hakim, sekarang, rapat dengan awak?
Haa, lepas tu, lepas tu, saya nak bagi abang duit untuk satu hari kerja. Allah Azza wa Jalla.
Because I look at the socialism in 21st century. It's a different socialism because.
Kemaraan Australia terhasil selepas mereka menewaskan Sepanyol, mengersi kemenangan tipis 4-3.
Tindakan penguatkuasaan yang lebih tegas dan hukuman yang lebih berat boleh dikenakan untuk tujuan ini.
Tak kira, kan. Tak kira berapa ramai.
Lepas tu, kalau you guys nak buat muzik, kerja ke apa, anything kan, semua kan.
Bila dia tak rapat, kita masuk, yang tu, dia sudah mabuk. Oh.
Menuju rehat gol kedua KLCT menyusul, kali ini hasil sentuhan Jordan Mintah untuk skuad kendalan Boyan Hodak selesa mendahului 2-0, tamat separuh mazah. Minit ke-52, KLCT dihadirkan sepakkan penalti,.
Adakah kita perlu accept the fact that the kid is married to a guy.
Semalam, Kedutaan Besar Malaysia bersama Matrid dan Syarikat Swasta Veritas.
Bilangan tenaga buruh bagi bulan dikaji pula meningkat kosong peratus kepada enam belas peratus tiga orang.
Budak-budak yang dah tak nak pakai seluar pendek. Kaki dah berbulu. Haa, kan? Dah ada misal yang separuh. Haa, kan?
Orang yang selalu salahkan orang lain ni, dia ada pepatah Melayu dia. Bodoh, sombong.
Dah book untuk RTA, then you go for test, uh, uh, with school.
Jadi, apa yang dia orang cuba buat, kata-kata dia orang buat.
Cerita yang kedua ni berkenaan dengan satu blok asrama, blok 8, bilik 3, tingkat 3.
Uh, basically, kita sekarang ada 350 orang yang tengah tengok. Harap anda boleh share. Terima kasih kerana datang. Uh, anda boleh tanya apa-apa soalan.
Tadi dah ada orang bagi RM15, eh. Thank you sangat-sangat.
Apa pun, kita harapkan bahawa ia dapat ditengani dengan baik dan diberikan penjelasan ataupun buatlah kajian KPM. Kita ada dana banyak.
Tapi, Mighty Morphin Power Rangers, memang, one of, one of the biggest, star. Okay?
Korang tahu tak berapa lama dia dah terbaring dekat sofa tadi? 12 tahun tau.
Ah, yang lepamblah, bahawa, apa, ni, seruah, terusan suest. Macam mana sampai ke Istanbul? Dia tulis pula, tu. Dia akan pergi ke Sungai Nil.
Ah, apa yang saya dapat tahu, dia boleh pergi sejauh lebih 200 kilometer.
This, this conversation was a fun one to do because I feel like it, it, it, it's, uh, it's closer to home.
Ya, mengelarang orang dari memakai logo parti. Kita ni berkampen ke tak berkampen? Boleh pakai ke tak boleh pakai?
Kerajaan pada masa kini tidak bercadang untuk menaikkan kadar standard GST 6 % ke atas barang dan perkhidmatan yang sedia ada .
Aku tak pasti benda ni, oh, yeah, Messiah.
Tetapi, apa yang mengejutkan, Shah Rohan berjaya untuk membawa watak tersebut, di mana dia dapat membezakan budaya Barat dan juga India,.
Dan kami sempat juga berjumpa dengan salah seorang penyokong tegar, The Lukkers.
Memang dia pakai yang dua besar ni. Dia bukan yang type one tu.
Kemudian, anak ikan dia kata, okey, okey, okey. Jangan hampiri cacing. Ha, jangan makan cacing dia tadi.
Kawan Luqman yang berjogging di hadapannya tiba-tiba berhenti di rumah tersebut sambil merendung lama.
It's nothing but certain skills that you take on with you that you apply in different other ways in life.
Ada setengah pihak, termasuklah pihak industri yang mengatakan bahawa e-valley ini tidak wujud, ya.
Dan Adrian ceritakan bagi korang semua lah.
So, jadi, ini adalah of me acah-acah tengok main wardrobe.
Okay, sekarang, aa, dalam Kratos Racing Team Malaysia ni,.
"Darius III, Alexander the Great and Babylonian Scholarship".
Bukan selamat je, nak tahan lama, ah, 27 inci lah. Yang tu saya recommend.
Flavor yang sedap ada dalam air ni. Panaskan minyak.
Pergi masuk apa sahaja kerja yang ada depan mata. Okay. Fasa pertama, jangan kira pasal gaji.
Bukanlah lepas kahwin tu dia akan stay 100% Tak. Takde siapa akan stay.
sampai, sahabat bila Nabi dalam hadith lain, Nabi kata, sesungguhnya, ia adalah sadaqah ketika disalurkan kepada kebaikan. Jadi, sadaqah dapat pahala. Suami, isteri bercampur dapat pahala. Haa?
Ini, seorang, eh, reviewer ataupun pengulas ataupun perkritik film yang kita kagumi pun juga. Hmm. Yang legend lah.
mereka tidak dapat berjaya untuk mengalahkan, uh, ni, saya.
Ini juga, boleh menjurus, kepada perkara yang sama, ataupun, dikaitkan juga, uh, kes tersebut.
itu hebat! Saya menantikan cabaran itu. Mari kita mulakan!
Kira-kira sepuluh tahun lalu, bukan satu pemandangan normal dalam industri seni tempatan untuk penyanyi wanita mengenakan hijab ketika membuat persembahan.
Dalam kejadian di jalan berhampiran Sungai Lebang, Penawar, seorang pemandu lori berdepan detik cemas selepas terperangkap dalam kenderaannya di laluan yang dinaiki air.
Tapi, agaknya, pasal I dah biasa ikut my sister.
Few subsidy, uh, sebenarnya, kos kita adalah, uh, murah.
Ada, macam, dalam kadang-kadang macam ni, masih ada lagi, producer yang, you know, berbual, IQ. Boleh tak kita duduk? Saya ada drama, upcoming ke apa.
Or some of us may think starting a family is success.
Sementara itu di ruangan komen, ramai wargamaya menitipkan kata-kata sokongan buat Yasin agar dia terus tabah mengharungi dugaan hidup.
So, come on, follow me, follow me.
Lepas tu, kita pula berbebot jadi perempuan. Jadi macam tak kena.
Takde, Aziz, takde kerja ni dah, you know, taktul nak buat apa, ingat nak jadi engineer lah, just belajar buat crew.
Beliau yang hadir di Dewan Tun Hussein Onn ketika Majlis Pengumuman Calon BN mengesahkan bakal dicalonkan di Parlimen Sungai Buloh.
Tapi kalau anda sekarang pakai Avanza, saya boleh jamin 100% handling yang ini lagi sedap daripada Avanza. Sebab chassis itu sendiri dah berbeza. Yang ini,.
Satu inisiatif khusus untuk membantu syarikat tersenarai di Bursa juga akan diperkenalkan.
Mungkin nak menunjukkan perbezaan ni antara Dr.
Penuh dengan, ah, penyokong-penyokong, ah, Dato' Seri Najib Razak yang memberi sokongan, ah, terhadap beliau yang mana, ah, berbilang bangsa, tidak mengenal usia dan juga ada yang.
fit, overall, story. Apa you punya plan?
That bike is probably the closest competitor to the ADV350.
Abang kalau boleh setiap hari buat content. Haa, ingat, ingat, ingat. Nyatakan tengok sekarang ni.
Macam, first time dulu, dia offer D-ball.
Uh, pilih gambar yang kita akan daki. Uh, sebagai ganti background.
Tapi apa-apa, mahkamah akan tentukan, keluarga yang lebih berhak untuk jaga harta suami tu, adalah keluarga sebelah suami. Hmm. Sehingga selesai tu, selesai.
Okay, ehm, dan mungkin kita boleh berkenalan banyak lagi lah.
Saya macam rasa lebih selesa lah untuk diri saya sendiri.
Eh, kalau, kalau bagi kat budak-budak ni, aslinya, eh, tak.
It's the only difference you don't die.
satu capan, dengar semula, satu capan, yang telahpun saya buat, sewaktu, kampen, pilihan raya umum yang lepas, pada, bulan November. Hmm. Kita, play dulu, clipnya. AJK Anwar!
Kalau dulu kita ingat internet akan hapuskan teori konspirasi pelik-pelik, aneh-aneh, yang merepek.
Saya punya setting dekat mirrorless camera, shutter speed 1 per 50, lepas tu, f3.5 dan juga ISO 200 lah.
Dalam pada itu, Adam Adli berkata beberapa isu melibatkan beberapa persatuan sukan juga akan diteliti sebaiknya dalam masa terdekat.
Kan anak dia last ni, atas, kan?
sepuluh bangkit memenangi set penentuan enam tiga.
Dia bagi teori pasal masa dan dia sangat disagree lah.
Dia akan mungkin berpindah ke kelab-kelab besar.
Uh, pekerja ni, untuk masuk ke alam pekerjaan.
Sebab aku tahu aku tak sampai tahap level tu lagi.
Ha, sila, sila, sila, jemput, jemput, jemput, jemput. Ha, boleh duduk lagi.
Ada appointment lunch time ke, uh, school time ke ni.
Ah, so, aku tak tahulah, kan, mungkin dia dah makan ke apa-apa organ orang sampai menyebabkan cancer pada diri dia.
Tidak, saya takut zirafah tidak mempunyai tiga telinga.
Kau level kau tinggi ke, kau kena respect orang bawah kau.
Bola sepak piala FA Inggris, Manchester City meneruskan kemaraan ke pusingan keempat selepas membelasah Chelsea 4-0 awal pagi tadi.
Tapi, tiba-tiba, bapak aku berhentikan langkah. Sebab apa? Ayat ni. Assalamualaikum.
Anda cuma kena berada di hadapan komputer anda sahaja.
Jadi, ini adalah untuk memberi panduan ataupun untuk mempastikan ianya, eh, barang kawalan ini.
Macam sekarang, eh, kita boleh guna mobile ataupun check in airlines tersebut menggunakan website.
Dua lagi disiplin kepakaran akan ditambah di hospital berkenaan.
Tindakan pengurusan pengusiran semua bot berkenaan kemudiannya dilaksanakan sehingga ia keluar meninggalkan perairan negara.
Yang pertama, kita kena siasat dululah, ya.
Jadi, katakan satu hari korang pergi tanya dekat Tok Imam. Tok Imam, saya cari orang bujang.
Ini termasuk mempunyai kuasa untuk meminta maklumat, mengeluarkan sepina, dan membuat tangkapan mengikut keperluan.
Alright. So, sepuluh hari bulan sepuluh. Uh, okay. Memory card ni. Standard price. External hard disk satu. Kalau dua terabyte ni, memang murahlah.
Saya juga tidak boleh menyertai perlumbaan roket, atas sebab yang sama.
Sebab tu, kalau kau tengok, kalau, walaupun video prank aku naik, kenapa aku tak still buat video prank?
And you're a public persona, you know what I mean?
Depan, belakang, tepi, celakang-kang, atas, bawah, semua buruk. Semua tak kena.
Yang mengetuai korang punya gagasan sekarang ini ialah orang yang sama letak jawatan hari itu. Kau tak sekelakakah?
Bigfoot, juga dikenali sebagai Sasquatch, adalah makhluk dari cerita rakyat dan belum terbukti kewujudannya.
So, untuk cerita yang pertama ni, kawan aku ni, nama dia Ida. Okay? Ida ni merupakan seorang ketua asrama.
Lawak, penuh lawak. Dia bukan melawak. Dia cerita betul. Dia kata betul. Saya tak puasa dia kata betul. Hasbunallah wa ni'mal wakin. Hadajah atas saat penutup. Lagi tiga minit. Iaitulah.
Bagaimanapun, menurut pengarahnya, Izani Uthman, beberapa perkara perlu dipertimbangkan.
Cuba untuk terus memfitnah parti kesayangan ramai ini Perdana Menteri Kesayangan Ramai dengan menyatakan banyak perkara yang menjurus kepada mendakwa PKR sebagai ahli kepada LI.
Tikus dan singa tergolong dalam spesies yang berbeza dan tidak boleh kawin silang.
Ia adalah rajah dua dimensi di mana semua titik adalah sama jarak dari pusat.
Dia pada asalnya telah mengemukakan idea kedai buku dalam talian kepada bekas bosnya, David E. Shaw, namun beliau tidak berminat.
Ayam ni kan kita boleh guna bahagian apa pun yang kita suka.
Perintah-perintah ataupun mengajak manusia berfikir tentang ciptaan Allah, kejadian yang ada di atas permukaan bumi, diri sendiri dan juga alam semesta.
Soalan saya, apakah tujuan perbelanjaan yang besar ini?
congested dalam kawasan tersebut dan sudah pasti jangkitan, jangkitan respiratory ni, adalah yang paling common sekali lah.
Dia nak, dia cakap sebab saya dah terima job ni so saya kena buat apa yang dia nak. Saya buat. Memang saya buat.
Macam mana aku nak expand business aku?
Kita tahu sekarang ini kalau sebut pasal mental sahaja ataupun kesihatan mental, memang semua orang sekarang tengah berperang dengan, um, apa orang kata, uh, apa yang berlaku di sekeliling kita lagi-lagi dengan pandemik COVID-19 ini.
If you are gonna give someone aid or buy them a food package, right?
And I'm like, I'm sorry, like, wearing your bra is fake? And, these comments, yeah, like,.
But the thing is, I feel cared for, I feel loved, you know, when he foots the bill.
Dia macam, dia punya, dia tak ada direction sangatlah. Okay?
Aku rasa, mesti part ni Azam tak nak ambil kan?
Sesekali mengimbau nostalgia bak berada di kampung halaman, pasti dapat mengubat kerinduan pada suasana di desa.
Sekali saya makan pun RM12, RM13 sebab menu saya sama je kat mana-mana.
Susulan daripada apa yang diberitahu oleh Menteri Pengangkutan Anthony Lopes, Yufuk, semalam yang menegaskan bahawa perkhidmatan transik aliran ringan, LRT, masih belum stabil sepenuhnya.
Alhamdulillah, saya boleh katakan yang saya bersama rakan-rakan pejuangan, pakar-pakar, ketua pegawai lairah, dengan jayanya lah, kita sama-sama team work untuk membuka Covid Assessment Centre Titiwangsa and that was a huge CEC lah untuk.
Aku tak pernah kenal pun Zaf yang sopan sebenarnya.
Dah macam Iman terjatuh dekat perangkap tadi. Tak pasal-pasal. Inna dillah. Okay. Kita masih lagi mencari hero.
So, no, plus, an, aa, layan, no.
Bagaimanapun, saya tidak pasti adakah ia cukup jelas untuk menunjukkan kepada anda semua di dalam. Ah, ada dua pin, okey.
Itu antara ingatan yang dikeluarkan Naib Presiden UMNO, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob kepada pemimpin dan ahli parti itu.
Macam contoh ibu bapa sekarang kan, ah, tak naklah, tak ada, eh, TikTok.
Eh, siapa yang dah tonton Mak Kilau?
Kok-kok lah kau ambil geografi tambahan ke? Aduh.
Terima kasih, tu, aku cakap, depo ni sedih, wey.
Komitmen ini harus diterjemahkan ke dalam dasar, peraturan dan amalan konkrit yang mengutamakan perlindungan hak asasi manusia.
Sebenarnya, saya ada satu lagi SIM card yang mana ini adalah sub, ah, sub, sing, ah, sub,.
Nanti nak tengok link Discord kat mana, Iman? Dekat community. Ha, sebab Iman tak bagi lagi. Nanti Iman bagi dekat community, eh. Sebab habis live-nya, okay?
Tuan punya level mungkin dah, don't give a fuck tu dah, lain dah, luar biasa lah. Kadang-kadang kita pun dah terlepas. Itulah maksud saya, macam,.
Setiap hari, setiap saat, kalau kita nak memberikan yang terbaik buat anak-anak dalam waktu sekarang, dan kita tahu cabaran Irin tu sangat besar.
bila kita, dalam hidup ni, kita ukur kemampuan diri kita sendiri. mhm. rahimallahumman arafa nafsahu fawaqa fa indah.
Anwar Ibrahim ialah ahli politik Malaysia terkemuka yang telah lama menjadi penyokong reformasi dan menamatkan rasuah dalam politik Malaysia.
Langsung menyaksikan beberapa keputusan luar jangkaan terhasil awal pagi tadi.
Bila kita mendalui yang lain, maka kita akan berjaya untuk menyampaikan sesuatu dengan lebih cepat.
Setiap kementerian bertanggungjawab mengubah dasar-dasar kerajaan, merancang serta menyelaras program pembangunan ekonomi dan sosial negara.
Tapi, saya akan mencuba menjawab persoalan ini dengan saya punya pendapat, lah.
di dalam pak bakar tu, ada satu buku kecik warna kuning, kat dalam tu semua tulisan siam, and dipercayai adalah satu belaan yang sahaja ditinggalkan di hospital tersebut.
Untuk tart shell, punggandum, gula aising, biskauf cookies, biskauf spread, telur, butter, dan esen vanila.
So, gadget dah tak tahu apa nak buatlah. Uh, sebab benda ni, dah menjadi,.
Aku akan tetap bertatah di bumi ini bersama kamu, Alissa.
Kita, tapi apa-apa pun, kita ucap terima kasih kepada Encik Sufian. Sekurang-kurangnya, dia berani call.
Semalam, harapan pemain persoarangan lelaki negara, Lee Zijia, untuk meraih gelaran keduanya musim ini tidak kesampaian apabila dia terpaksa menarik diri di set ketiga dalam maksim final terbuka High Low Regiment.
Bila pergi, pergi masuk, barulah dapat tahu ada bukti-bukti yang lebih jelas lah.
Dia kata, bukan Emergency Landing, tapi Force Water Landing.
Kita akan letak mic ni dalam bag dia.
Rasanya, bilik kita pun dah boleh dari macam ni.
Pasal, uh, of course, uh, site semua, construction site semua kena tutup kan?
Kalau ada biji-biji keras yang mentah, sambung balik kukus, ya. Gembur pulut,.
Sekarang, nak tak nak, everything kena online.
My first encounter Zainazin, masa tu dia tengah, dia dah berbau, tengah top. Then, dia, dia masuk.
Baru-baru ni, dalam news, ada dua kes kematian, satu student kat China, satu lagi lelaki dekat United States, pakai mask bila jogging diorang meninggal dunia.
Sebab itu pada saya, be as a team, jelaskan apa yang kita, yang kita, eh, voice out lah dalam bahasa yang mudah lah kan.
Dia, dia, dia nervous, yes, and then, dia jadi overthinking, kau jadi overthinking semua benda.
MoU Kerajaan-PH banyak kebaikan, wajar diteruskan - Salahuddin.
Kajian Aziz Sankar yang terbitkan dalam penerbitan proseding Akademi Sains Kebangsaan memaklumkan molekul EDU itu adalah unsur kimia paling banyak digunakan dalam biologi molekul.
Sebagian enam dekat Puan Fadilah sebab Puan Fadilah kena explore lagi more through media dan social, okay?
Esok lah kot, saya akan record video. Eh, kita dah ada Hazarudin04. Waalaikumsalam.
But, I think, try to get the whole story first lah. We weren't there. No. We don't know.
Laptop tu, saya nak kata, best time tu, taklah. Uh, bukan tak. Dia biasa sahaja.
Uh, paras air di Sungai Johor meningkat.
Sebab, pasal, aku suka dia cakap pasal gaji naik apa semua dah. Because why?
Dia punya struktur of the game tu sama lebih kurang dengan Squid Game guys. Nak orang mati.
ikut keadilan, semua orang, tak ada bezanya pun.
Hippos adalah haiwan yang besar, berat dan mereka tidak mampu terbang.
(; ialah album Indonesia diterbitkan oleh Musica Studios pada 2004.
Manipulated apa? East guess. Haa. Sama jugak. Manipulated speaker. Dekat, eh, macam tu lah.
So, aku macam, oh, gila, hadit, gila.
They're just clueless, they don't know what, we do not know what to do.
Hundred percent. Yelah, disebabkan keadaan time tu kan. Ya. Keadaan I lain, keadaan you lain. Ya, ya, ya. Apa semua.
Boleh, budak ni dah boleh hantar tesis.
Aku, nak pergi, kerja, benda, tak ada. Payah, orang tu, kan.
Yang mana saya belajar, kita nak taat dengan perintah Allah SWT lah, saya sebagai seorang isi, saya kena tahan, ah, suami saya. Jadi, saya nak belajar-belajar taat. Kebanyakan orang lain tak tahu.
So, masa first day shoot tu pun, ada lah juga macam, eh, macam tak, eh, macam tak okey kan?
Bik tu bukan aku sorang je lah, aku rasa.
Ah, tapi nak campur, Spider free bila? Expeditif free bila? No free bila?
Harga material, barangan memang meningkat setiap tahun.
Orang lain pergi sekolah. Ha. Engkau tinggalkan sekolah. Engkau tak ada rasa sedih ke?
Semua negara boleh melakukan aktiviti perikanan di laut lepas.
Dan saya buat survey dekat grup YouTuber Kelantan.
Dia macam, a, hari tu kan kecoh pasal kahwin dua kahwin tiga. Ha, ha, ha. Benci apa legaun ni, apa terut. Fobia? Saya, saya kata,.
Who's the alcoholic? Most likely to get cheated on?
Two-way mirrors ni macam yang dalam cerita polis maksali yang korang tengok tu.
Sementara itu, bagi calon Pakatan Harapan di Parlimen Sama, Vivian Wong Shir Yi, pihaknya mengikuti rapat berhubung masalah berkenaan.
Mok dia kata apa? Bangunlah, wahai permaisuri. Matahari naik tinggi dah ni.
Namun, harapan tinggi tetap diletakkan untuk isukan terus diberikan perhatian memandangkan potensi besar yang dimiliki ketika ini.
And so I am registered with the Lombaga Council of Malaysia.
Kami tolak pada pemborong, lima ringgit, sengah, tu. Haa. Haa, lima ringgit, sengah, enam ringgit. Ya, lima, sengah.
Melompat parti dan bertukar parti. Itu, itu.
Prof, you explain simply tau, kita bukan economist. Oh, boleh, boleh betul dia explain.
Ha, selain itu, saya juga, Lonnia, eh, fokus dekat yang living lah. Hmm.
So, hari ni, day 2, Alia balik rapikan diri.
Daerah Beredipahang berpotensi dijadikan sebagai salah satu destinasi ekopelancongan pilihan dunia kerana kaya dengan ekosistem semula jadi.
Akta Hasutan digunakan secara meluas semasa pentadbiran Najib untuk menakut-nakutkan dan menutup mulut pengkritik.
Kalau macam, sebelum inilah, saya ada melihat yang mungkin tawaran macam contoh berlakon, banyak dewa yang dapat sorang kan?
Hanya menjadi masalah kalau melampaui batas. Contohnya, mengikuti ritual ibadah ataupun semayang.
Ha, mema, sebab dia menganggap itu adalah hak sebagai hak dirinya. Namun, suami tak dapat bagi.
betul-betul premium rasa pure butter tu. Manis pun semua dah cukup rasa.
Kita sendiri yang cita hukum, maksudnya, dia tak maksum, dia ada kekurangan, dia ada kelemahan.
Pada first, saya nak cakap, minta maaf sebab, aa, benda ni jadi.
Memetik laporan agensi berita pusat Korea KCNA, Jong Un berkata, Korea Utara bersiap sedia menggunakan senjata bila-bila masa dan di mana jua.
Kek memerlukan bahan khusus seperti tepung, gula dan telur.
Uh, they did mention that this tech business is their e-build.
It's very well done in terms of deco and design. Just that the timing was off.
Bila semakkan ini dah selesai, katalah, Dato' Sri Najib mengambil langkah untuk tidak memohon semakkan, ataupun dia mohon semakkan, tetapi ditolak. Ya?
Um, few years down the line later on, I got cheated on instead. And boy, did that hurt.
Well, kami juga memahami bahawa banyak bisnes SME terkesan akibat pandemik COVID-19 ini.
Kita ada, contoh kita kerja, kerja kat Bakar Tabir ni, ada talent yang macam tu, yang kita secara rasa dia bagi negatif kat kita through social media, kita block segala ni.
Uh, first of all, sekarang kita ada lock screen. Ha, lock screen.
Yang ni, kalau tak ada, boleh masukkan apa-apa lah, cukup rasakah.
Kalau tiga senduk memang cantiklah warna merah kuah dia.
Jadi, mana yang saya nak buat, saya buat. Mana yang saya beli, saya belilah. Hmm.
Tetapi, hmm, hmm, the, the world building was so terrible,.
kan, sabahal khair ataupun sabahal khair. , sabahan ataupun sabahal khair. Arab dulu.
Cuma kalau nak dengar lagu tu, dia agak kurang sikit. But, tak adalah dia teruk sangat.
And I'm excited. Ini kerajaan. Bukan ini soal Perdana Menteri. Because kita semua tahu. Hmm.
Ya, I said, ini, convention dunia, itu, mau kita menegakkan keadilan, menolak diskriminasi.
Kita sedang membuat kajian tentang kemasukan ini.
Dekat prosesor ni, anda boleh tengok macam ada satu lekukan ke dalam macam ni. Haa, dia ada dua lekukan ni.
Yes. Soalan seterusnya. Korang pergi cadar apa?
Sehingga kini, lebih 85% daripada lab mereka.
Ah, Puan, Roa Salawati, pengarah bahagian tenaga manusia, bahagian sosial.
Sebenarnya, banyak juga laporan polis yang dibuat. Contoh, eh.
And I think that is something so, so powerful.
Semua orang ada azam baru, you pun nak ikut.
Saya dengar KMX sendiri yang cakap benda ni.
Azli yang bekerja sebagai nelayan sungai menggunakan botnya untuk menarik ahli keluarga kira-kira 100 meter sebelum meneruskan 100 meter perjalanan untuk menaiki truk polis bagi membolehkannya sekeluarga dipindahkan ke PPS.
You want to get straight to it?
Dah ala-alang tu nak tanyalah pasal perkembangan seni.
Faham, faham. Okay. So, kat sini, bagi aku lah.
Yes, and, and, and. Sebab aku sama du. I, I empathize, empathize.
Isu pembahagian pampasan tidak timbul kerana semasa siasatan pengambilan tanah dilaksanakan , Pentadbir Tanah telah mengenal pasti pihak berkepentingan yang berhak menerima pampasan .
Lepas tu, rumah dia pun biasa-biasa je. Apartment RM300,000 dekat Section 13, Sya'alam. You perasan tak?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa pencapaian dan hasil yang menunjukkan kesan usaha ini:.
Murah tu. 1050 Ti. RM499 sangat murah tu. Rezeki anda. Pak Korba.
Okay, so apa yang saya nak cakap tadi, dia punya UI ataupun user interface dia ni actually sangat-sangat clean. Dia tak ada banyak pre-install apps. Okay.
Okay, sebenarnya, aku dah rasa macam something wrong je. Time, Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Tapi, aku buat duk je.
Cuma, saya buat perbandingan sebelum dan selepas, saya tak nampak beza dia.
Sebab, waktu tu, aku adalah no one. Oh.
Ini bukan sahaja Syria, Assad yang menindas, dia juga tegur Eropa yang tidak bantu dan tidak terima pelarian itu.
Mereka mempunyai sirip, yang membantu mereka berenang dan bergerak melalui air.
Honestly, kalau you tanya I, kan, I, kalau siapa tengok macam video rehearsal tu. Best gila.
Kalau ada yang reporter tu, dia turun padang sendiri dan dia pun menyampai. Jadi, penyampai.
Kerajaan Perpaduan hari ini untuk memastikan bahawa segala agenda untuk memendangkan rakyat dalam memastikan bahawa tiada kemiskinan tegar, poket rakyat sentiasa terisi, isu-isu berkaitan dengan hal-hal makanan dapat diatasi dengan sebaik-baiknya.
Dia akan berubah setiap kali datang data-data yang baru dan itulah sebabnya sains ni begitu mempersonalkan. Jadi, terima kasih kerana menonton. Jangan lupa like, share dan subscribe.
Sebab view dia tinggi, so, sayang kalau dia tak buat. Hmm, betul. Ramai orang support pun. Okay. Kritika seterusnya, diberi kepada Atikah.
Pada tahun ini juga, Blackberry telah melancarkan telefonnya iaitu model 857 yang menyokong penggunaan website dan email.
Sebab kucing ni, tak normal, bukan kucing biasa.
And then, tiba-tiba, kau nak salahkan UMNO ngampas. Apa benda?
Okay, so, untuk hari ni punya video, Sarah nak buat video New Cheek Haul.
Tumpu Kuali Sinarawan ini diteruskan dengan segmen Suara Rakyat.
22 ton minyak masak bersubsidi ditemui dibungkus semula untuk dijual di pasaran utara serta eksport ke Thailand.
Logitech tadi adalah dia punya keyboard dan headset. Uh, headset ni saya tak pasti. Saya tak pernah tahu. Tapi, spesifikasi dia gila, mantap, ah.
Saya minta maaf, tetapi tidak boleh membuat pizza yang boleh terbang.
Am nak tengok BMW M5 ni dengan Rahim punya BMW. Apa perbezaan dia kali ni?
Isteri jadi takut, dia tengok, dia, dia, waktu dia, suami ni nampak, isteri jadi takut. Oh, abah, abah, mah. Takut suami ni marah.
Haa, tak kisahlah dia kata nak tolong orang ke apa dan sebagainya.
Ada something happen yang memberikan satu anggapan bahawa priest ni.
Untuk Honor 70 ni, ialah low setting.
Dan lebih penting lagi, sudah pun meraih satu slot otomatik ke pertandingan Asia musim hadapan. Saya Ismail Syed Husin, sukan.
Basically, dia sesuai dengan hampir ke semua size tapak tangan kita lah. That's why anda boleh beli ni. Cuma, dia belum masuk Malaysia lagi.
Di antara persoalan yang menimbulkan perdebatan dan persoalan pada orang ramai,.
Ha, kan, Acap, kan, ketua dalam Ayah Studio, kan?
So, what is truly valuable, right, is this,.
Operasi ketentangan untuk membersihkan bangunan sekretariat dan sekitarnya berlaku kurang daripada 20 perjab selepas Uyghur Keremesinghe mengangkat sumpah dan jurus sebelum kabinet baru dilantik.
Baiklah, jadi anda mengatakan bahawa pokok boleh bercakap?
Selaras pelaksanaan Aturan Kerja Fleksibel berkuat kuasa 1 September tahun lalu.
Kalau penyanyi ni, saya kalau macam luar negara, saya suka sangat dengan ni, lah. Ha, macam, aa, dua, lah. Ha.
Wah, patutlah nampak macam berbunga-bunga je Nasya Aziz sekarang ni, kan?
"Apa yang penting adalah untuk selamatkan negara bersama Islam.
dalam Two State Solution berlaku pemisahan West Jerusalem.
And, aku rasa, Amin, kau dah ada benda tu, and, orang pun, ada, kadang-kadang, start guna kau punya colour, ada start guna kau punya, e-form kau, style tu, and, aku harap, diorang pun akan evolve, ada diorang punya style tu. InsyaAllah, selalunya ada. Ya. Diorang akan build, diorang punya character. Eh, identity diorang from there. Yes. Fusion gila.
"Itu akan jadi pendekatan umum kita daripada segi media digital," tambah beliau. - BERNAMA.
Kalau hanya makan yang ambik yang cukup-cukup itu, maka sangatlah, kurang, kurang adabnya kita dengan Allah, maka berlebih-lebihlah dalam melakukan amal, kerana berlumba-lumba dalam melakukan amal ini adalah benda yang dituntut.
Okay. Selamat datang, selamat datang, selamat datang.
Program ini telah dilancarkan pada 10 Disember 2010 oleh YAB Timbalan Perdana Menteri merangkap Menteri Pendidikan .
Boleh tak, dengan, dengan nada yang penuh hormat, dengan suara yang penuh lembut, dia kata, Ya Rasulullah, boleh tak minta dengan Allah sekarang, aku nak dengar, mohon,.
Nak bagi, ah, bini pakai ke, anak pakai ke, ah, consider lah benda-benda safety ni.
Baik, eh, sudah tentu, eh, sekian saja, pantau kerajaan baru untuk waktu ini. Selepas ini, kami akan terus.
But, let's be honest, most of the time, it's just out of habit.
"Bagaimanapun, menjelang pilihan raya umum tempatan, saya menjangkakan permintaan luaran terhadap ringgit kekal lesu," katanya kepada Bernama.
Takut takde orang baca, takde orang nak appreciate. Kan?
It's okay, saya dah tukar tema ke tema setup favourite saya.
Kat ni, kat belakang ni adalah Genting Premium Outlet.
Just tambah kebencian je dalam hidup kau. Yes.
You know, they are not happy about all of these things. Ya. Ya.
Katakan kita dalam empat ni, kita dah berkenan dah.
Ah, dia menggambarkan satu air macam tu. Jadi, ni bukan untuk saya sahaja.
kedudukan geopolitik mereka dalam, eh, perang ataupun persaingan kuasa besar.
Orang yang ambil personal loan untuk 10 tahun untuk kahwin.
Sebab, bila, bila, kes-kes macam ni pergi kepada Puan Nirmala,.
Sudah lima tahun kejadian kebakaran di Hospital Sultanah Aminah.
Sampel pernah meletup tanpa diganggu dalam suhu bilik.
Disebabkan lagu ni dah habis, dia jadi repeat balik.
So, it's left out three thousand two. And for the MOT portion, uh,.
To be honest, I tak tahu sebab benda ni belum proven in court.
So, kalau korang nak tahu, tiga-tiga lagu ni mendapat kedudukan teratas di carta.
Saya rasa tanggungjawab, aa, ke atas, aa, Dato' Sri Anwar ni memang terlalu, aa, berat. Besar dan berat. Ya. Tapi sekarang kita sudah ada. Satu lagi.
Dan yang belum subscribe, jangan lupa tekan lonceng dan subscribe untuk next video. Ha. Bye. Sebelum tu,.
Faisal, kita dah seorang, satu jam lebih. Okay.
Parlimen Sabak Bernam disandang Dato' Muhammad Fasyah Muhammad Fakih yang menang atas tiket BN pada PRU ke-14 lalu namun bertindak keluar parti menyertai bersatu.
Ketika ini, kita, eh, akan, eh, nak bersama dengan, eh, wartawan kami di lokasi Fideus Azim berada di Istana Kehakiman di Putrajaya. Teruskan dengan laporan Fideus.
Babi tidak mampu menyanyi, kerana anatomi dan pita suara mereka tidak direka untuk itu.
Dan sebab isi ni, benda tu sangat-sangat bahaya untuk kulit dan juga otak kita.
Jadi, soalan saya kepada yang berhubungan dengan Menteri ialah, adakah Kementerian.
Aku tengok bini aku dengan anak aku dan dia nak tidur, guys. Waktu tu, aku pun pergi mandi.
Because people always said, when we can qualify for the World Cup. So, we must go for stages. We must go stages and also,.
Turkish Airlines tambah penerbangan ke Kuala Lumpur.
This is the review of the KTM 990 Super Duke. Our first ever KTM review. Haha.
Haa, yang mungkin tengah fikir-fikir nak dapatkan box raya Ashraf.
Kebanyakan orang, dia tak suka masak udang lipan ni sebab renyah sangat nak siang.
Aku baru nak minum air, ilah, ilah, ilah, ilah, okay dah. Okay, sini settle.
Jadi, sebenarnya ia sangat penting ketika ini untuk menggalakkan lebih ramai berbuat demikian. Baik, bercakap mengenai kesihatan juga, itu.
Uh, kazanah ke? Harta milik Bostek ke? Asiata ke? Bukan. Tetapi, inilah harta milik MOF.
Uh, this season of Super League with new format edition of more teams compete in the Super League.
Maybe dalam 30 ataupun 40 orang lah.
Hari ini, saya nak terangkan tentang Cardinal Crystal punya flavour yang baru.
Then, kaki kita ni, ngam-ngam sampai kaki. Eh, dekat pedal brake, pedal minyak.
I think people forget the fact that,.
"Jadi, apabila naib presiden jadi Perdana Menteri, Presiden uruskan parti.
Sementara itu, senada dengan Awang Tengah ialah Menteri Pelancongan Industri Kreatif dan Seni Persembahan.
mereka katakan isu ini, selain daripada isu import, adalah isu kartel.
Dan bila benda ini jadi, ini akan meningkatkan lagi kos mereka sebenarnya. Kos minyak mereka.
Saya akan mempunyai keupayaan untuk memberikan jawapan segera kepada sebarang soalan dan membantu orang yang memerlukan, 24/7.
Dan kalau tempat kita duduk ni, ini berkonsep kan, tangga ayam di stadium.
Lagi-lagi lepas covid, pandemic covid-19, ramai lagi aware, lagi health conscious nak tahu tentang.
Tapi, persoalannya sekarang, aku berhenti dengan siapa?
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keluarga dalam pengertian manusia.
Kerana air mata adalah garam dalam kehidupan. Ye, betul.
Dekang. Okay. Haa, tapi, okay. Masa pop-up, badan jangan tunduk tau.
Dia ada beberapa moment yang agak menarik sedikit rating tu untuk film ni, kan?
Tuan Ali, saya sebenarnya memang agak mengikuti cerita Tuan Ali dan juga sekeluarga dan juga dengan Hidayah iaitu Balu kepada Allahyaham Abang Boceh sejak mula-mula Abang meninggal.
"Kenapa rakan sepasukan saya sahaja yang dihukum sedangkan kedua-dua kem bergaduh?
Hutan biasanya ditakrifkan sebagai hutan tebal, jadi hutan tanpa pokok tidak akan menjadi hutan.
Terdapat banyak dakwaan rasuah dan salah guna kuasa terhadap ahli politik dan pegawai Malaysia selama ini.
Justru, kerajaan harus pertimbang untuk menyemak semula pendapatan pribadi atau cukai jualan dan perikmatan.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, sila tanya.
Kita tanya berapa kos, berapa jumlah, bila sampai, itu berdolak-dalik dan tidak ada yang jelas.
So, technically speaking, deep fake ini menggunakan satu specific algorithm ini yang kita namakan sebagai GAN, Generative Adversarial Network yang mempunyai dua main component.
Aku ingatkan, it's a, it's a type of cookie yang besar. And, dia saruti coklat. Rupanya, dia dalam coklat. Dan,.
Uh, dia pakai, dia pakai keyboard dari Tadware, eh. Tadware Spectre Pro.
Sokongan itu antaranya membabitkan liberalisasi insentif potongan cukai dua kali bagi perbelanjaan R&D dengan membenarkan potongan otomatik tanpa ambang dan hard tempo yang diperluas ke semua syarikat termasuk syarikat peringkat pertengahan dan besar untuk merangsang inovasi dan kreativiti.
Dan nombor enam, bil utility seperti bil api elektrik. Okey, bahagian dokumen sokongan dah siap.
Bendera Sukma yang dinaikkan dibawa oleh kumpulan atlet negara iaitu pemain pingpong Chung Jevon, gymrama Ng Joi, atlet karate Arshar Mendran, atlet angkat berat Muhammad Aznir Bidil.
Dia dah tahu, macam kita sekarang, kalau biasa, kena kecam ni, kan? Kita teruskan je hidup kita. Zaman tu, kau tak ada apa-apa.
Haa, lagi-lagi, kawan rapat kita lah. Kita kena check.
Kesan ataupun pengaruh pada orang yang nak beli first car, orang yang mungkin daripada motor nak pergi ke kereta, aa, Alzea adalah satu jenama yang sangat kuat di hati rakyat Malaysia. Dan ia adalah kereta paling laku.
But, if money is a, budget is a huge issue, right?
Dan untuk kegunaan harian pun rasanya memang sangat-sangat okey. Dari segi kuasa, untuk.
Di satu pihak, perbicaraan itu telah dilihat sebagai langkah positif ke arah mempromosikan akauntabiliti dan ketelusan dalam kerajaan.
Daripada 2078 responden yang mengikuti Kaji Selidik hashtag Suara Malaysia ini, lebih separuh iaitu seramai 55%, menyatakan mereka tidak teruja untuk hadir ceramah kampen politik.
Komiti dengan izin yang telah diadakan di Kuala Lumpur dari enam hari bulan hingga lapan hari bulan, Januari 1962 dengan izin.
Jadi, kalau anda pakai kereta-kereta biasa yang tak ada connection pada player standard, jangan bimbang, jangan bersedih lagi.
So, sebab tu, saya, aa, bandingan dia,.
Awan tidak mempunyai roda. Mereka terbentuk di langit.
I was interested to know how much they're actually making in revenue and profits. But, yeah, sadly.
Ini boleh membantu memastikan dasar dan tindakan tertumpu pada menangani keperluan dan kebimbangan komuniti ini.
And I think for me, the only thing that really got me through, which people probably, uh, maybe can or cannot relate to was, was, yeah, was, was working out.
Jadi, message yang ditulis tu memang sengaja ditulis secara salah dari segi spelling, grammar, sentence structure dan juga format. Cuba you tengok ayat ni.
Ini adalah Signature Recipe daripada ibu mertua saya yang berasal daripada Terengganu.
Sekarang ni, Yusuf sedang berusaha untuk menghubungi Encik Gurah Pidah sendiri, secara langsung. InsyaAllah, Yusuf.
Bahawa kadang-kadang orang politik ini, eh, yang ada kuasa, rebut siapa jadi menteri, siapa timbalan menteri, siapa GLC. Layak, tak layak, pegang kedua.
Jadi, itu satu perkara yang saya harap semua pendengar kita yang mungkin selama ini tidaklah begitu passionate, bercakap tentang hal, eh, iklim dan sebagainya, mula memahami sedikit sebanyak perkara ini, bukan perkara yang boleh dilepaskan ataupun dipandang enting.
For example, the one that I just visited on the Friday.
Ziong akur tumpas kepada lawan dari India juga pilihan ketujuh Lakshasen 1921, 218 dan 2117.
Betul lah juga apa Salam cakap tu. Saya memang tak sepatutnya buat-buat pandai. Tapi ni tugas saya. Saya ada cara saya tersendiri.
Sebab sekarang ini adalah masa kita bukan untuk melihat kepada politik saja.
Ah, ya, ya, Naz dengar. Emm, Sabtu ke Ahad?
Dan Prof, kalau kita lihat, untuk menjadikan, uh, UITM sebagai sebuah universiti terkemuka global, uh, pastinya, apa yang Prof katakan, perjelaskan sebentar tadi, ada visi-visi dan juga misi-misi yang perlu dicapai.
Anda boleh masuk, tetapi tidak boleh keluar. apa saya.
Encik Nam tarik keluar seketul sebab tak nak manis sangat.
Tu, jenis macam celepah temaka orang Matarak.
Community awareness ke, family awareness ke, atau patient punya awareness. But, because there is a challenge,.
Walaupun, tiada, monsoon Barat daya, dah tak ada.
Ataupun, orang yang baru jumpa artwork tu, okey, kita naikkan Leonardo. Dan diorang gunakan strategi propaganda. Diorang naikkan satu orang hero sahaja.
Petang, hari dua setengah petang, hari Isnin.
Dan bagaimana sekalipun manusia berusaha untuk mempertahankan Dato' Sri pada kedudukan ini, mereka juga tidak akan mampu sekiranya sudah sampai masanya.
Dengan serangan mengejut empayar Jepun, ianya menyebabkan kuasa besar ini mula menunjukkan kekuatan dan kemampuan sebenar.
Eh, eh, diorang nak tolak tanggi Iman.
Nyatakan jangka masa siap , pelan terkini , syarikat-syarikat yang terlibat dan peranan setiap syarikat tersebut termasuk jumlah yang akan dibayar mengikut kontrak .
Ambil berat tentang masalah orang bukan Melayu.
Entry untuk legawi dari airport dan juga daripada ferry tu, kita ada swab test, jadi kita dapat.
You can refill your e-juice either, uh, any hole you like.
Kalau sekarang ni pun, dah ramailah yang, kalau dalam UFC sendiri, dah ramailah yang ada, Black Belt dalam Brazilian Jiu Jitsu.
Harga runcit petrol RON97 meningkat sebanyak 11 sen seliter dari harga asal RM4.72 kepada RM4.83 seliter bermula dari tempoh 16 Jun sehingga 22 Jun 2022.
Ini bermakna mengutamakan langkah anti-rasuah, memperjuangkan ketelusan dan akauntabiliti, dan memimpin melalui teladan.
2.1, imersis sound system, multiple screen mount, uh, from single.
Itulah, apa-apa bahasa, apa-apa bahasa, ini je tiga formula dia. Pertama, kena sambung dulu. Hah? Kena sambung dulu.
Nak pekuatkan lagi? Perkara ketiga. Keluhuran Perlembagaan. Ada ayuh? Ho.
Lepas tu, kita panaskan acuan ni. Saya panas sampai nampak dia basah-rasap.
And, satu lagi function misai kucing ni, katakan, kalau dia nak pergi kat satu lobang-lobang kecil yang sempit tu kan, misai tu lah yang bantu dia orang untuk predict tau.
Saya faham kekangan kerajaan, sebab itu duit itu tidak datang daripada kerajaan tetapi datang daripada sektor swasta. Saya faham mungkin.
Analisa dibuat oleh pakar antarabangsa, mendapati item adalah konsisten dengan ciri-ciri pesawat Malaysia Airlines Boeing 777.
Namun, banyak peristiwa dalam tanah air kita berlaku yang menonjolkan bahawa sumpah itu tidak dikaitkan dengan kesejahteraan kerja atau dengan lunasan yang dituntut oleh tanggungjawab.
Saya, tadi, bila dengar saudara Radin sebut soal Don Jong dan Siti Islam, saya fikir ramai yang berkerut-kerut dahinya sama ada sebab mengantuk ataupun risau.
Ya, aku bangga, aku bangga bila orang tengok and then got something out of our podcast.
But the downside is that when I first left the company, I was very lost.
Saya rasa dia telah menunjukkan bukti bahawa dia tidak ada, saya tak pasti apa perkataan dalam bahasa Melayu, temperament.
Bagaimanapun, skuad negara yang akan berlepas malam esok akan terbang tanpa lima tonggak antaranya Marhan Jalil, Syarif Sa'abah dan Muhajir Rauf yang terpaksa disisihkan kerana kecederaan.
Seperti mana yang korang tahu, korang boleh pergi mengundi juga. Korang boleh pergi dekat zaflok.com. Pilih.
Kita pergi kat Leviathan, eh. Haa, ni Leviathan.
Keseluruhannya, pergerakan penumpang keseluruhan di KLIA dan klia2 berjumlah 60 juta penumpang.
Wan Afi, ergonomic chair yang paling marhaim dan okey, tak lain dan tak bukan Ikea Marcus, tapi saya ada usha juga satu, aa, satu ergonomic chair ni, saya tak beli lagi, oh. Hmm.
lanya adalah lebih tinggi dari nisbah katil penduduk kebangsaan iaitu sebanyak 1.97 sahaja .
Pukul sepuluh, lepas dah balik lepak pukul sepuluh.
And definitely one of the main tactics that even, eh, they, that has been used in the past is stress,.
In case anda macam nak buat PC, anda pun macam tertanya-tanya, uh, berapakah power supply yang anda patut beli, eh, untuk anda punya spesifikasi PC, anda boleh pergi ke website Cooler Master and anda buka power supply calculator.
pujaan setan semua tu, dia ada bentuk-bentuk semua. Aku suka benda-benda macam tu. Dia nampak, realistik punya,.
Saya minta maaf, saya chatbot berasaskan teks, saya tidak mempunyai keupayaan untuk membuat sandwic.
Aa, kalau kita nak, aa, pergi makan, kita nak pergi toilet, takde orang marah.
So, we just need to support a little bit more.
Ya, dia banyak Gmail dekat satu tempat, faham? So, uh, I just did that. Okay. But then,.
Uh, more communist type into some sort of mixed economy where, you know, they call it today state capitalism lah. So, it's just the, uh,.
5 dalam senarai kita pada hari ini ialah kereta elektrik Toyota BZ4X. BZ4X, whatever lah.
Berikut ialah beberapa cara pihak berkepentingan ini boleh bekerjasama untuk memastikan akauntabiliti dan ketelusan:.
But, to be fair, cerita, uh, yang aku nak buat tu, it literally happened.
Dan, in fact, Datuk Syafiq Abdal ada, ada, bukanlah dia pukul UMNO, tetapi dia ada sebut bahawa sejarah Malaysia ni ada satu ketika UMNO terlalu dominant.
Dan juga, aa, Firdaus Azil, kalau melihat kepada statistik kanak-kanak di Malaysia tahun 2022, dengan 28.1% adalah kanak-kanak di usia 5 tahun berjumlah. Betul. Dengan jumlah 2.39.
Dalam masa yang sama, saya percaya beliau tidak boleh menerima kepimpinan Dato' Zahid Hamidi dalam UMNO yang menggunakan parti itu sebagai kuda tunggangan. Hmm. Pribadi beliau. Jadi, eh,.
Black Shark 4T with 120W fast charging.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap, saya akan berada di sini.
Tapi, Masya Allah, anak-anak jadi manusia, jadi orang baik-baik masuk universiti. Betul. Kenapa? Orang itu hidupnya berkat. Walaupun dia karani.
Tak ada numpad ialah satu benda yang saya kata tak boleh, tak boleh hidup lah.
Damien kata, eh, ni, bapak anjing, korang, emang rasa ni. Besar sangat kepala dia ni.
Eh, selamat datang kepada semua. Untuk makluman anda, kita ada giveaway.
Kau nak puluh cakap politik pula, ni? Kan, lama tak payah, ni.
Ada, tapi lebih baik barang diorang sendiri.
Kita perlu mendaftarkan diri kita ke dalam, uh, website Enter Croatia.
Individu yang disahkan positif adalah kru penerbangan dan seorang penumpang.
Barunan-barunan yang telah berusia 50 tahun, bukan sikit, 46.
Satu muka surat tu, lima belas baris, satu hari tiga, lima hari, Isni sampai Jumat, dapat satu muka surat.
Dan setiap perenggan ni, kamu langkah satu baris untuk kegemasan.
Ada beberapa indication lah sebenarnya yang kita boleh tengok kalau kita nak alert atau kita betul-betul nak jaga sebenarnya, kita boleh tengok dari segi kulit kita pun dah tahu dah. Haa. Kadang-kadang tiba-tiba dia kering, menggelupas.
Jelasnya lagi, kedua-dua pihak bersetuju untuk bersemuka dan menyelesaikan masalah berkenaan.
Satu kerja baru pada pegawai-pegawai di kementerian untuk nak go through the item tu. Hmm.
Kempen mingguan penyediaan jentera, sukarelawan PKR bermula hari ini.
Pendakwaan berprofil tinggi, walaupun penting, mungkin tidak mencukupi untuk menangani punca ini.
Terima kasih kerana memilih beritin pagi 5 Januari bersama saya, Sabri Abdul Malik. Tajuk utama pagi ini.
But, at one point, I decided to,.
Ada Kadazan, ada Pakistan, ada Jawa, kan.
Dan pada masa tu, diorang ni masing-masing berusia 25 tahun.
Tambah air sikit, cik nam letak sikit je air.
And then, dia combine kan semua martial arts tu dalam satu gabungan berlawan. So,.
Bukan cheesecake warna dia hitam ke? Sepatutnya. Eh, tak. Cheesecake dia warna dia keemasan.
Untuk awal-awal, anda tak perlu tengok lagi sebab benda tu akan membuatkan anda moral down dan anda give up.
So, when did you guys engage in the relations? What happened?
Cara shot, cara scene ditangkap, cara slide dia, ya Allah, teruknya. Hah.
rating aku untuk film The Kingsman ni. Aku bagi rating sepenyak.
Bukan setakat Pandora Papers, kita juga mempunyai pendedahan daripada Panama Papers dan juga Paradise Papers.
Kedua, I in the midst, buat satu team kat Indonesia.
Video yang bakal kita tengok ni boleh jadi bukti bahawa Islam tu sebenarnya agama yang sempurna.
Saya di sini 24/7 untuk menjawab soalan anda dan membuat anda tersenyum. Selamat hari raya!
Overall, pengalaman aku dengan install SXSW Go ni adalah,.
Memang ada kes yang amat menyentuh hati.
dan mengajar kita untuk melakukan maksiat. Ini paling bahaya. Seriously, saya cakap. Kempat, mereka tak boleh terima teguran.
Uh, mungkin sampai sini je lah video ni.
Ha, tu kan, tu kan. Saya nampak macam tak tahu. Ha, tu lah.
Dia selalu dia pakai, eh, tapi dia balik lambat dalam 3 pagi. Uh-huh.
Wah, pasangannya kacang and so on, kan? Ya. So, macam konteks, eh, eh,.
So, I rasa macam, ah, kesianlah sebenarnya. I gelak juga kat diorang. Cuma, I,.
On merit, boleh layak untuk Piala Dunia. Tetapi, kita dah explore. Kita dah explore.
Beliau berkata syarikat itu banyak menggunakan teknologi dalam mempercepatkan proses perniagaannya terutamanya untuk mengira stok dan akaun.
So, dia, dia ada satu macam, aa, apa, synergy di antara diorang ni, untuk,.
And kat situ banyak, banyak sebenarnya kontroversi dan juga beberapa isu yang berbangkit.
Ha, tadi buruk cakap tadi tu, saya nak terus tanya lah, kan? Okay. Apa nama tu? Katanya, apa, ambil vaksin haram.
sebab model tu, dia akan datang dengan Adaptive Sync.
So, that's what the editor did. At that time.
Ha, kitorang adalah, borak malam-malam tu kan. Macam, wife dah penat kan. Kitorang, kitorang boraklah.
US is coming from very different perspective. Ya. US is coming for glove security. Ya. That's the experience last year, right?
Jurujangkap Kantas memberitahu informasi lanjut mengenai insiden akan dimaklumkan kepada awam selepas pemeriksaan oleh jurutera.
Maybe you should go out from your bubbles. Your comfort zone tu.
So, can't you call me? Okay, dia, dia macam ni guys.
Tetapi, um, we, I think, uh, more often than not,.
Kepimpinan adalah penting untuk kejayaan inisiatif untuk mempromosikan budaya etika dan integriti.
klik, klik, klik, dah ada latar belakang muzik.
So, once again, huge thanks to BMW Motorrad Singapore.
InsyaAllah, kita, kita orang daripada BossGang nak ucapkan terima kasih dekat Lisa sebab berani hadap kat sini and hadap semua masalah ni.
Sebab tu kalau orang tanya saya sekarang, dia kata, eh bro,.
Masing-masing, we dah tak jumpa lama dah. Tapi, when we jumpa,.
So, bila orang pandang macam tu, ideologi yang dia cuba nak terapkan tu, tak berjaya.
Siapa tahu, daripada toke mas, sekarang dah buka ayam gunting.
Katanya, setiap bahagian diarahkan menghantar lima nama calon kawasan masing-masing bagi mewakili Parlimen dan Dewan Undangan Negeri (DUN).
Sebab kita kena faham, kebanyakan Isekai author ni, dia ada,.
Mereka tidak akan memecahkan seluruh lubang kerana mereka takut lubang mereka sendiri akan terpecah sama.
Tapi bila dengan syekh Yusuf ni, dia beri kita satu ilmu tauhid yang sebenar,.
Dan lepas ni kita akan ke tingkat 86.
Bagi pengkritik, Raja Charles ketiga dilihat lemah.
Dia punya LED, dia ke dalam actually. Tengok. Tengok, ha. Dekat sini, ha. Sikit, sikit, LED kasi lu orang. Ha.
Kos lawatan luar negara Perdana Menteri Tato Sri Najib Razak dan rombongannya dalam tempoh lima tahun, eh, terakhir. Eh,.
Sebagai entiti digital, saya tidak memerlukan haiwan peliharaan fizikal.
dia, macam ni, orang kata, reflex, lah, kot. Bila dia dah nampak, dia terperanjat.
We are only a few days away from the grand opening!
Selaras dengan Plan Haletujuh Pembangunan Vaksin Negara yang telah saya lancarkan pada tahun lalu.
Which is, bila kita tekan power dekat atas ni.
Ha, first daripada gol lipat takraw daripada Sadio Mane.
Terima kasih kerana melawakkan soalan yang tidak masuk akal saya, chatbot.
Haa, tapi sekarang pun dah, dah semua pun dah berpecah, tak adalah nak.
menjadi usahawan menerusi program seperti Azam Niaga , Women Entrepreneurial Incubator dan 1 Nita .
So, nak terbalikkan sekarang ni, satu undi untuk PH adalah satu undi untuk Zahid. Hoi, hoi, ya, hoi. Siapa yang penyamun sekarang ni?
Saya tahu susah menunggu, tapi kamu perlu tidur dengan betul di rumah.
Ini mengupas, ehm, pengalaman dalam Al-Quran, kisah Nabi Allah Yusuf alaihissalam yang digoda oleh Zulaikha.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh orang biasa untuk menilai secara objektif bukti dan hujah:.
But, the way they presented it was like, wow, my problem is so much, you know, uh, I, I cannot pay this because there's nobody buying this and that.
Betul ke tidak, nanti kita akan tahu.
Doktor-doktor pakar dia tahu apa masalah yang perlu dihadapi.
Penaungan politik dan politik wang telah menjadi faktor penting dalam pemecatan rasuah dalam sistem politik Malaysia.
Media dan sebagainya, kamu, banyak orang akan bertikang-tikang, kenapa tak membantu dia? Faham tak benda tu? Kenapa tak membantu dia?
I protected sebab apabila orang, eh, nampak I ataupun dia nampak I menangis or dia nampak I macam stress or dia nampak I happy, semua tu bukan emosi I yang sebenar. Oh, faham.
Uh, sebenarnya lagu, lagu Intan Payung ni memang, uh, orang kata, kalau tengok, kalau dengar lirik dia, memang betul-betul melekat dekat hati Amsyar.
Bagaimanapun, bagi melindungi kepentingan kesatuan, khususnya dalam bidang kesihatan awam, Suruhanjaya boleh menggunakan kuasanya untuk menggantung permohonan keputusan itu atau memansuhkannya jika syarat tidak lagi dipatuhi.
And, dia, waktu dia masuk ke dalam hall pun, dia tak nampak Aina.
And I do, uh, die for that girl. Oh. You know.
Kata, eh, janganlah pakai kemudahan kerajaan untuk campaign.
Tak guna kalau kereta tu canggih dengan segala mak nenek.
Jadi, ini satu perkara yang, eh, sangat, eh,.
Berjaya menghapuskan empat pemain SMG, mudah buat RSG memusnahkan Crystal sekaligus mengesahkan tempat ke upper bracket dengan dua kemenangan yang diraih.
So, jom kita buka lagi satu ni. Apa cerita?
Uh, konsep patah hati dengan healing, kan.
Unfortunately, some of these deals are, sometimes, seem too good to be true, because they are too good to be true, because they're not true.
Haa, dia akan keluar ni. Lokasi adalah, Batut Linen Bag. Haa, begitu. Selangor. Okay, so, ni dia.
Tapi ini saya tunjuk yang kita kata legend dulu.
Mungkin, ehm, seperti mana yang kita bincang dan KJ kata tempoh hari pun, cerita bosku ni tak ham, tak tamat lagi.
And then, bulu mata semua dah tumbuh balik.
As, uh, yang terkian ni adalah, menima, menima ni sebuah empat.
Teruk sekali serta bimbang dengan keadaan yang dihadapinya.
Memang kita tengok juga, kita pun perasan benda ni, bukan semua tempat, kawasan, negara kita ada signal yang bagus.
Kerajaan juga telah menubuhkan jawatankuasa khas kabinet untuk menyelia usaha anti-rasuah dan mengukuhkan undang-undang anti-rasuah Malaysia.
Uh, kira cemas jugalah sebab ambulance datang rumah semua everything.
Uh, if you are just a will happen to you type of leader, saya rasa then ada risiko.
Hongliu Investment Bank berkata pelabur ketika ini menantikan dasar pembaruan negara daripada kerajaan perpaduan.
Tapi peluang tu banyak bila dalam Bosco ni. Betul.
Haa, macam saya nampak, player bila saya tengok Jepun main, macam, Tomiyasu ke apa.
But based on the emails I'm receiving, I think that's the norm lah.
Yang saya dah berjaya operate sampai sekarang.
Ah, manakala kurang sepuluh peratus syarikat yang, ah, dilapati culas membayarnya pada tahun lepas sehingga kita lihat, um,.
Mereka nak bagi, bagi, tak bagi, tak. Sampai sekarang.
Kerjaya Kevin Kroon ni satu kerjaya yang boleh kata professional lah. Sama juga macam kerjaya-kerjaya lain. Doktor pun, kahwin, teruskan bekerja. So, takde masalah kalau apa takde,.
To be honest dengan anda, sebagai seorang pencinta warna kuning,.
Jangan pertikai usaha kerajaan jalin hubungan erat dengan China - Reezal.
Oleh itu , Kerajaan telah menyasarkan pembinaan 1 juta unit.
And then, kita sama-sama merealisasikan impian kita masing-masing, insyaAllah.
penzahiran titah diraja yang disempurnakan oleh Kebahadulian Maha Mulia Seri Paduka Baginda yang dipertuan agung seketika tadi.
Untuk menangani kontroversi penyembelihan lembu dengan cara yang lebih adil dan konsisten, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
Bukan itu saja, kita juga boleh laras ketinggian monitor sehingga 110mm untuk sesuaikan dengan kedudukan mata kita.
Dan, uh, itu sangat menarik untuk melihat bahawa bahkan mereka sangat berminat dengan melihat, uh, sinematografi Malaysia dan, uh, hanya, uh, ingin bekerja dalam projek ini. Ia cukup, cukup menarik untuk dilihat.
Ini gara-gara kenyataannya yang mendakwa menteri dari Pas sebagai gagal memikul tanggungjawab dalam kerajaan.
Aku tak nampak apa sebab untuk kita perlu marah takut-turut budak ni cuma seeloknya kita bagi diorang penendahan.
Eh, bila dia dah pandang aku tu, dia jalan laju, cap, tiba-tiba. Macam, rrrrr, kat aku. Uh, bah, tu, tu, cap. Apa lagi?
Pernah jadi tak dekat korang kerusakan macam ni? Kereta rusak tiba-tiba.
Dia macam ada creature badan manusia and yang kaki binatang. Haa, gitulah. Tapi yang ni macam scary lagi. Okay, kita tengok scary lagi. One, two, three.
Minta dengan Allah sesuatu hajat, tetapi berperantarakan, bertawassulkan Rasulullah.
Kalau dia beli air ni, membazir untuk dia.
Cuma dia tak tahu nak pergi ke rumah aku, nak pergi ke rumah aku, tak tahu. So, tuan.
Lepas tu, he so proud sebab daripada zaman dulu tu, eh, was nothing.
Like, in that first month, when reel came out, right? Yeah. I made a reel every day. Yeah.
Uh, yes, aku faham. Okay. Tak apa.
Tak, itulah pergi lagi beli rumah banyak-banyak.
Tapi, free advice pun, macam contoh, Dato' Nazri, kan, sahabat saya.
Sebenarnya, cengkuh marketer Johor pun pakai G-Shock tau.
5 ) Membina rangkaian dakwah dan memupuk perpaduan ummah dikalangan golongan akar umbi melalui berbagai cara termasuk ceramah forum , seminar dan sebagainya .
I need to find money for myself, you know.
So, kalau kita kata ini the, the new normal, the new normal must take into account how we going to.
Ah, manakala, satu lagi, group, yang berada di belakang, di handle oleh senior aku pada waktu tu. Okay.
Uh, Bang Kary, Bang Kary, mahan tadi, Bang Kary, saya dengan kawan-kawan saya, Bang Kary, lain.
Kerana kalau you close source, you hanya ada satu team yang dua, dua puluh orang engineer macam mana buat.
PPK Bagan Datuk ini mempunyai 3,857 orang ahli dan 11 orang ahli jemaah bersertakan 31 kakitangan PPK yang membantu ahli-ahlinya menjadi peladang aktif dan komersial sebagai pengeluar makanan negara. Assalamualaikum. Ya. Bagaimana? Petik cili, ya. Dia tak boleh petik orang.
Selain jaminan SPRM, langkah-langkah lain sedang diambil untuk memastikan kebebasan dan kewajaran proses penyiasatan.
Banjir di kawasan kampung Tersang Rantau Panjang sejak 3 hari lalu turut menyebabkan banyak haiwan tenakan dan peliharaan mati.
Paling, paling tak boleh terima is joke-joke macam ni. It's very simple.
So, yang ni, you kena perhatikan, eh.
So, bila sebelum tidur kan, you maafkan orang, maafkan je.
Tetapi, jika perkara ini berlaku, saya rasa, tidak kira daripada penyokong kerajaan, kita, kita sudah lihat banyak ketika ini, ah, parti-parti politik sudahpun ada cawangan di dalam universiti.
Usaha lalu untuk meningkatkan ketelusan dalam kontrak kerajaan dan proses perolehan di Malaysia telah mendapat tentangan atas beberapa sebab.
Um, this works in terms of reducing your carbon footprint. Oh.
cerita-cerita daripada CCN, iaitu Cabin Crew News Network.
Selepas dorang dah buat kerja, dorang lari dan terus nak pergi jumpa dengan orang yang dorang dah deal tu lah.
So, pemilikkan, uh, CVP ataupun Kuop Bank pertama adalah ahli-ahlinya seperti mana.
sebenarnya ia adalah satu teknologi, perkembangan teknologi dalam bidang pasaran mata wang, eh. dan pasaran kewangan, eh.
Haa, so, benda tu tak ada sebenarnya.
Pilihan di tangan PM, beliau tahu UMNO mampu kukuh atau tumbangkan PN - Khaled Nordin.
dilanda dengan satu wabak yang sangat besar iaitu wabak pandemik COVID-19 yang pada masa ini kita masih lagi dalam, ah, suasana transisi, ya.
Ya, sebab kita rasa bermaklum sekarang ini. Ya. Uh, untuk mereka ataupun mana-mana individu.
Tafsiran Tun M tentang status Facebook Ismail Sabri terpesong - Penganalisis.
Ia termasuk timbalan presidennya, Datuk Seri Chariot Jaim, yang akan kekal mempertahankan serian untuk penggal kelapan.
Why are divorcees slash single parents considered damaged goods? You wanna talk about that?
And tingkat kedua tu adalah ada store kosong and store-store kemahiran hidup and store pendidikan jasmani diorang.
Juara berganda musim lalu pasukan hoki Terengganu THT terus perkukuh cengkaman di persadar Liga selepas cemelang menumpaskan skuad Maybank dengan kemenangan tipis 3-2.
Dikenali sebagai masmouta, ia merupakan hidangan sup ikan dan menjadi tradisi di pagi 1 Syawal bagi umat Islam di sana.
So, you will see whether the rental can make sense or not.
masa saya pergi Have Walk Food Festival. Hmm. Sedap makanan dia.
Oh, kalau anda nak murah sikit, anda beli adik dia lah.
Tidak, kilogram ialah unit jisim, dan ia konsisten tanpa mengira bahan.
And then, kemudian, bila dah berakhir tu,.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya boleh memahami dan membalas jenaka.
Sebab, sebab, aa, bila cakap ni, okay. Kau, kau, kau jalan dulu. Tengok lain ke, nanti beritahu.
Ada tak undang-undang secara khusus berkaitan dengan menghalang calon, ah, menghalang individu ahli politik untuk menjadi calon dari sudut kes mahkamah dan dari sudut, aa, perkara 48 Perlembagaan Persekutuan yang dikatakan dijetahui hukuman dan tidak kurang dari setahun ataupun denda tidak kurang dari RM2,000.
point, a coin, dengan lebih banyak lah. Saya nak pergi dekat pad sekejap. Okay. Ini memang punya ni. Kita equip. Aha! Penampak pad Iman, guys!
Acara seperti dikibarat, wayang kulit, silat, bermain congkak dan sebagainya turut menjadi permainan masyarakat China peranakan Kelantan.
Perkahwinan kanak-kanak adalah isu kompleks yang wujud di Malaysia dan banyak negara lain di seluruh dunia.
Ha, kirakan kita kena pakai mask semua tu.
Ini agak complicated sikit sebab untuk Razer Sinosalite ni memang saya akan beli kalau saya cari keyboard.
Yang membuatkan cerun itu jatuh, seterusnya terjadi tanah runtuh yang menimpa tapak perkembangan yang berada kira-kira 100 meter dari lokasi cerun itu.
Saya takut tidak, warna pisang ditentukan oleh proses pematangan buah.
Dan, director untuk film ni, ialah Kang Jae-kyu, iaitu pengarah yang sama untuk film perang yang famous juga di Korea, iaitu, Taek-euk-ki.
So the views will be very, very nice.
Macam ni, RK61, then, nampak ada tak, brown switch.
Yang ni yang banyak sikit, uh, so, anda tak perlu bimbang.
Contoh, kalau kau, kalau kau belajar, macam mana, nak, generate,.
Daerah termundur pun ada di negeri Sabah. Uh, dan ini juga dikatakan oleh.
Eh, seperti mana kita tahu, jawatan kuasa, eh, jawatan kuasa menangani inflasi ataupun jawatan kuasa jihad ini, ditubuhkan pada bulan, bulan Ogos, bulan Julai, bulan Ogos.
Video ini saya tunjukkan khusus kepada Duli Yang Mahmulia Sultan Johor, Sultan Ibrahim Ibni Sultan Iskandar yang sangat saya kasihi.
And then, I guess we are in a time now where all those jobs have been filled, so there's time for the artsy fartsy's.
Dalam pada itu, bekas Ketua Menteri Sabah itu berpuas hati dengan proses penamaan melibatkan calon Warisan di seluruh negara.
Beliau ditemui pada majlis makan malam bagi menghargai usahawan jutawan, stokis dan ejen KKMY di Port Huston, Negeri Sembilan dan sebagai penghargaan, hadiah serta cabutan bertuah diberikan antaranya motosikal dan pakej umrah, keseluruhannya bernilai RM70,000.
Aku sebenarnya memang tak tahu cara main Assassin.
I appreciate you, I love you, and, uh, I'm working really, really hard still.
Uh, harga-harga ini menahan, cukup bagus untuk X-ADV.
Kadang-kadang maybe you nak pergi tengok safari dekat Afrika mana tau.
Because at the end of the day, investing is investing.
Bagaimanapun , Christoph telah memaklumkan hasrat beliau untuk melepaskan jawatan sebagai CEO MAB lebih awal daripada tempoh kontrak tiga tahun atas sebab peribadi .
Kalau mungkin bukan Killa Fairy, mungkin dia lain lah.
Berikut ialah beberapa tindakan dan pembaharuan khusus yang boleh dipertimbangkan oleh kerajaan Malaysia dan institusi berkaitan:.
Polymath atau multi-genius merupakan seorang yang kuasai pelbagai bidang ilmu.
Tentunya, masyarakat di luar bandar ini, jangan dilihat sebagai masyarakat luar bandar per se. Ya. Ya.
So, we just change the angles again.
That's the only, that is only shortfall.
Kalau, okay, kalau lah betul contoh kerja yang sekarang ni macam botak punya memang ada, aa, rasa macam masa buat yang sekarang pun dah ni, takkan nak tambah lagi benda-benda ni semua kan?
Uh, bagi mengawal dan membendung penjualan arak murah dan rokok murah ini. Namun, sebenarnya, di peringkat daerah,.
Booty, takde. Hmm. So, kenapa intern jadi macam tu? Sebab. Pernah tak intern menangis dekat Iwan? Pernah. Sebab? Sebab, masalah dia.
Pertemuan PH dengan Datuk Seri Ismail Sabri pada Rabu adalah bagi meredakan suhu politik yang dilihat terlalu panas ketika ini.
Saya boleh melaraskan respons saya menjadi lebih santai jika anda mahu.
Aku tak tahu kenapa tujuan dia buat macam tu, tapi benda tu, tak semua orang buat, tau. Bukan tak semua, memang pelik lah.
Bila kita limitkan fps satu-satu game, kita akan dapat satu gaming experience yang lebih stable.
Kereta ni dibuat sempena ulang tahun ke-25 Hennessy Performance.
Mutakhir ini, macam mana yang kita tahu, China sedang mengalami gelombang peningkatan kes COVID-19 yang agak menggila.
Okay, tempered glass dia ni dekat tepi dia ada bingkai, which is dekat atas ni just kadang macam, aa, warna hitam dekat kaca, tapi dekat atas ni memang besi terus. Aa, ni memang besi. Untuk hole dekat bawah tu. Okay, nice.
Yang kita nampak, yang kita dengar di luar sana tu sebab mereka tak kisah. Haa, tambah kalau dulu-dulu.
Kita juga tidak pernah berkompromi atau melunturkan nilai-nilai pembunyian kita. Atau, ke,.
Mungkin mereka tidak tahu pada masa itu.
Macam you, you takut hantu. Tapi I takut hilang you.
And lepas Acap pindah kat rumah ni, and macam-macam lagi lah.
Eh, you know, we didn't foresee this, but would you want, I have this owner who left some out, you want to take, then we can nego on the price. These are the usual lingos, right?
Sampai lembik, sampai lonyai, macam tu maksud dia.
Ya Allah, syukur, Alhamdulillah. Uh, my dream come true.
Permulaan cukup memberangsangkan terus dicipta kontingen negara pada temah syah sukan si kali ini.
Sifat riak dalam positif dalam hati kita, tak siapa kesian.
Tak main lah, ya, ya, shit tu kan. Ha, memang mewah tak main. Kita main nak ni, ya.
So, few bigi is here already, few pieces. It's a damn great thing.
Rakan-rakan Azfa Hanani juga memandang rendah kepadanya kerana dia berasal dari kampung dan hidup miskin.
Ha, kita tahu, eh, sekarang, dalam keadaan tengah perbincangan, dan, eh, dan saya harap, itulah yang berlaku pada negara kita.
Beliau berkata demikian selepas menerima kunjungan hormat setiausaha agung OIC, Husin Ibrahim Taha dan delegasi OIC di Mekah sempena lawatan.
Don't expect things of people that you don't expect of yourself as well. Right? Yeah.
kes pembahagian pusaka sedia ada yang tertunggak susulan gangguan operasi akibat pandemik COVID-19.
Dia ni, cerita ni terjadi kat rumah Shalit dia lah. Shalit ketika dia bercuti. Uish, terangnya lampu. Ya Rabbi. Ya Rabbi. Mana aku nak letak lampu ni? Ah, sini okey kot. Eh, macam buruk pulak. Kau ingat aku tiru Iqmal Hanif.
The original lah, something like that lah, macam orang-orang dulu. So, basically, uh, macam. James Bond pun tukar pelakon.
Cadangan pembinaan sebuah blok baru ini telah pun diluluskan pada dijalankan .
Sometimes some patients with symptoms can also be found in the early stages as well.
Sepatutnya pihak berkuasa ambil tindakan tanpa memilih bulu.
Wilayah Persekutuan turut cemerlang dengan tiga emas, sementara Selangor dan Terengganu masing-masing berjaya meraih dua emas di Gelanggang Karate.
Jadi, kita boleh gariskan apa yang kita akan capai. Misalnya,.
Jadi, rupa-rupanya, menurut, uh, Profesor Syahrir, betulkan kalau silap lah, rasanya, ada nilai-nilai ataupun ada cara fikir yang, uh,.
Lepas tu, kita perlukan sos tiram, sos tomato dan juga sedikit daun ketumbar.
Mereka juga telah menggesa kerajaan untuk mengutamakan vaksin yang telah terbukti selamat dan berkesan melalui ujian klinikal yang ketat.
Saya ialah program komputer yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna.
Keabsahan tu telahpun tercapai. Tidak boleh dipersoalkan. Ah, tidak lagi boleh dipersoalkan.
Nah, ni, gambar ni, kalau sampai sekarang kan, kau kawan saya je kat sekolah, sampai sekarang.
Genap seminggu, tragedi di Batangkali berlaku dan Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM, mengeluarkan plot lokasi.
Baik Prof, seharusnya jangan kita pandang sebelah mata saja untuk upah ataupun gaji untuk sektor TVET ini dan kerana mereka merupakan asas pembentukan negara maju dan juga sentiasa, eh, menjadikan Malaysia sentiasa relevan dengan keperluan semasa.
Ha, tapi ni kena sign up dulu. Saya malas nak sign up.
Kejadian berlaku jam 8.21 malam mengakibatkan dua rumah hangus di jilat api, manakala sebuah lagi terbakar kira-kira 30%.
Anak murid saya seorang waktu belajar di Aceh, bahkan,.
Najib Razak didapati bersalah atas tujuh pertuduhan berkaitan skandal 1MDB.
Batu, sebagai objek tidak bernyawa, tidak mempunyai persahabatan atau perasaan.
Untuk satu pesawat, kita ada enam orang.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh orang ramai untuk berbuat demikian:.
Haa, yang tu yang dia cakap lah.
Kita tak boleh sebaru, which is sampai La Ronillou mengamuk, kan?
Haa, itu apa yang Bah Buyut bagi tahulah.
Kita check, time ada masa kita check, takde, takde, tak payah check lah.
MC2. MC2. Minus lift. Minus lift. Nombor dua. Okay.
So, calon menantu ni mengisahkan cerita, ah, ragam tuan rumah, ragam penyia-penyia, perempuan-perempuan yang sopan-sopan ni.
InsyaAllah, kita akan terus menambah baik proses-proses berkaitan dengan pelaksanaan SPM bagi kohort-kohort yang akan datang. Terima kasih.
Hari ini aku terlupa baca. Tengok tentang. Hebat tak Islam? Hebat Islam.
Uh, nak dipendekkan cerita, dia bermula dengan huraian tentang state of nature.
Uh, betul lah. Hmm. Betul lah. Ha. Uh, rahsia, rahsia, rahsia.
Aku pun lepak lah, tengok TV dulu dalam bilik.
Masa aku tengah jalan tu, aku tersepak satu batu.
Malah Zuraida juga dilaporkan sudah lama tidak menghadiri mesyuarat penting Bersatu.
Ini typing test menggunakan first player Elang MK980, dan saya compare dengan satu lagi keyboard yang menggunakan Gateron Yellow juga, cuma dia tak ada sound dampening form dekat dalam dia.
So, we know that you will be naturalized after so long you play in KL. So, how so far the progress?
Untuk cover sepuluh ribu, eh, sewa kedai sebulan. Hmm. Macam mana?
Semua ada karakter yang very rare lah, yang macam kabir, apa, yang buat macam ni tu kan.
You pilih mana yang you rasa ikut hati you, dia cakap. I, tapi, dia kata,.
So, benda tu menampakkan dia macam, oh, dia nak recruit Zain for something bigger ke apa ke, I don't know. Maybe. Uh, but, somehow,.
Yeah, betul. Bukan tak percaya. Aku boleh relate lah. Yes, kita boleh relate.
Even kalau kita tengok dekat bahagian belakang dia sekalipun, eh, ah, dia tak macam naked lain. Biasanya,.
Tapi untuk side buttons dia ni, kalau korang tengok, nampak tak? Dia macam timbul sikit.
Oh, kenapa, kenapa, kenapa, eh, and then diorang akan cakap aku, oh, tengok benda ni, benda ni.
Memang performance dia orang akan sama je lah kalau dia orang lakukan perubahan yang tu. Uh, selain daripada tu,.
And then, kemudian, boleh, pasu di dalamnya.
Jadi, tak sah lah kalau pergi ke Legoland ni kalau tidak menginap dekat dia punya hotel yang cukup-cukup.
Hari ini, kami akan beritahu dia bagaimana dia dibuat.
'Serangan' tersebut membuatkan Siti Sarah berasa sedih dan tidak faham dengan perangai segelintir warga Twitter.
Mereka adalah organisma hidup, tetapi mereka tidak mempunyai sistem saraf pusat atau otak, jadi mereka tidak boleh tidur.
cuma, yang sedihnya, tu tak boleh tengok di, piling ni.
But, because of you guys supporting us strongly.
Yang ni, memang, lebih nampak sporty dengan reflektor kat sebelah sini. Dan, kereta ni, supplier, supplier pula.
But, Jonathan, what do you think about this?
Jadi, itu juga satu, satu, satu alasan yang kukuh lah. Yang pertama, keputusan buat 2019. Yang kedua, harga naik dengan mendadak. Ya. Daripada $17, empat kali ganda. Ya.
sekarang ni dikenal pasti hasil daripada kajian tu ada 72 unit rumah.
So, that's why I don't drink anymore.
Kita ni tukang menyemak je, Syam, eh, Syam.
Tapi, kalau katakan untuk sekarang ni, kita bukan tengok pada hakisan semata-mata.
Oh, Flameshot agak sakit di situ. Kena dekat WC1.
Jerman menghasilkan kurang daripada 6 juta kereta pada tahun 2018.
Tapi, saya tak boleh terlibat di dalam pendahwaan kerana pendahwaan oleh kerajaan melalui pe, pe, peguam negara ataupun Jabatan Peguam Negara. Ya?
Ah, saya sekarang jual, eh, aneka kek dengan biskut.
And, if you're a bit too lazy and you, uh, even you have the ability to, but you find that it's quite difficult to find these companies and then vet the companies, uh, we have FirePro for that, where we produce reports a couple, two to three times a month. Hmm. You know, these reports are.
So, if, let's say, having one really good meal but it's expensive every month is gonna bring you happiness, budget that.
Uh, LA, okeylah, LA setiap tahun pergi.
So, it means that last time when you buy all properties, right?
Kritikan Mahathir Mohamad terhadap dasar dan tindakan kerajaan terdahulu telah mempengaruhi iklim politik semasa di Malaysia dengan ketara.
Bila awak klik sini, dia akan keluar master.
Salah satu kritikan utama ialah cara kerajaan mengendalikan dana pelaburan negeri, 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Satu part yang bahagian yang laror punya tu, satu part yang bahagian yang party people punya, satu lagi part, ujung-ujung tu, bahagian yang Muslim street tu, dekat masjid tu, kalau korang pernah pergi kan. So, aku,.
Memang tak boleh kacau lah waktu tu.
So, kenapa nak kisah-kisah had ni dinaik-naikkan?
Muhammad Kamal Hassan yang meninggal dunia hari ini.
Kita orang tak pernah, tak pernah baca. Baca tu mungkinlah ada baca sikit-sikit. Tapi kita orang, hashtag, pergi mam.
Tak fikir siapa yang beli kereta ni, tak beli wall box.
Ah, dia kata kita punya hati sanubari. Dia boleh baca lah, hati sanubari.
How, sebenarnya sekarang, as, as, as a teacher of music, macam mana you akan, um, encourage, uh, anak murid you untuk jumpa diorang punya,.
My News Hub, sekarang ini, dia, tak, saya tak pasti update-nya, tapi saya nampak seolah-olah website dia macam dah tak ada update story sangat. Okay. I'm not sure about the status.
Mata yang diperolehi oleh Aidil Bangi adalah empat.
Dekat belakang gua kelam ni ada tersorot satu alam yang tak ramai manusia tahu.
bermaksud musim bunga kerana ketika itu tanah Arab dalam keadaan musim bunga.
Saya akan jawab ketika live pada malam besoknya. On tak on, tonton mampuskan? Kalau on, tolong belanja saya.
Kalau aku buat ni, ya, Allah sayang ni.
Menurut koroner Lynsey Chaffe, siasatan dijalankan mengikut standard operasi prosedur yang ditetapkan oleh pihak polis.
So, niat kau tekan tu adalah untuk kau cari kesalahan ataupun kau nak cari benda yang orang tu boleh kongsi. Kan? Sebab,.
So, I think the best thing we can do, actually, um, is to be more self-aware about why we are comparing.
Saya adalah program komputer dan tidak mempunyai bentuk fizikal atau kehidupan peribadi.
Lepas tu, bila aku tengok edit podcast tu, satu benda yang berlegan lah fikiran aku apa tau, Izzat.
Uh, pada masa yang sama, dia tak nak.
Kalau ViewSonic 2K, kita boleh nampak satu kertas A4 secara penuh.
Di Malaysia, Kementerian Kesihatan telah mengeluarkan satu garis panduan yang dipanggil National Drinking Water Quality Standard ataupun Piawayan Kualiti Air Minum Kebangsaan.
Ada, ada banyak kes, lelaki ni dah kahwin, okay, lelaki wanita dah kahwin, so, lelaki ni nak fly. Tapi yang perempuan ni insecure,.
Siapa pun yang bakal mengisi barisan kabinet kerajaan perpaduan ini, harapan rakyat adalah memastikan negara kembali berada di landasan yang baik.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat sivil dan orang ramai boleh memantau kemajuan kerajaan dengan berkesan:.
Saya tidak mengalami emosi seperti kebosanan, kerana saya adalah mesin yang direka untuk memproses maklumat dan menjawab soalan.
You're gonna increase the extra burden of me paying them more to work on part-time on that day, or either pay the public holiday rate. Yeah.
Saya pasti boleh membantu anda mencari cuaca semasa di Tokyo!
Semangat untuk students yang tengah study but struggling with financial issues.
Oh, itu, itu memang saya punya idola dulu lah.
Ha, dia, dia ada juga SNY tapi dia panggil, kita panggil qualification punya proses.
Just to have that software untuk kejutkan. Actually, boleh. Actually, bolehlah. Kalau nak buat nanti, ya. Okay? Sebab, market jadi lagi besar, kan? Semua orang boleh pakai. Hmm. Actually, micro-slip ni,.
Contohlah kita tengok impact dia kepada gig ekonomi.
So, sebab itulah, kita melihat macam-macam berlaku di Sabah dengan projek IC, ini berlaku di Sarawak.
Jadi, memang bukan masalah isu line, bukan masalah isu internet, tapi masalah laptop ini sendiri.
Nepotisme, sebaliknya, merujuk kepada amalan menunjukkan pilih kasih kepada ahli keluarga dalam pengagihan sumber atau pemberian jawatan.
Ismail Sabri mengajak ahli untuk membulatkan tekad agar UMNO sentiasa dipelihara.
Ya,haya dari Perikatan Nasional, Wan Nazlina, Wan, eh, Adnan, dari Pejuang P.
Dan semalam kita tahu, ah, kecoh juga, ya, apabila, ah, berita mengenai Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob pergi bertemu atau menghadap yang di-Pertuan Agong, ah, maka, apa laporan selepas pertemuan itu, antara lain adalah, ah, masih lagi Perdana Menteri ini kita lihat bertekak-tekik mengenai pembentangan bajet dua ribu dua puluh tiga. Adakah pertemuan itu ada ura-ura, ya? Betul.
Ada antara isu yang kemasukan pakar daripada lembaga perumahan dan penggunaan HDB Singapura dikatakan boleh mengancam pemilikan hartanah Bumi Putera atau sebaliknya.
Saya rasa saya, tak perlu komen kot. Aha.
Jadi, proses itu kita ucapkan taniah kepada Public Account Committee, eh, sesi yang berkenaan kerana telah, eh, menyusuri berdasarkan aturan dan peraturan yang telah di, eh, laksanakan dengan baik.
I'm not gonna believe anything he said.
Dan Nabi yang ketiga dan keempat berada di bumi pun khilaf para ulamak.
Engine kena hidup untuk kita buka tutup bumbung ni. Okay.
Alan Walker adalah penyanyi, ataupun composer lagu Faded tu. I'm faded. Ha, lagu tu lah.
Rafi Zip pada masa sama menyambut baik pandangan Presiden Persatuan Pengusaha Restoran Muslim Malaysia Prisma, Dato' Jawhar Ali Taib Khan dalam program dialog tiga penjuru awal ini pada Rabu mengenai peranan semua pihak dalam menangani kenaikan harga makanan dan minuman.
Itu dalam hati aku. Oh my God! Kan, aku baca ke tadi? Cakap, I'm sorry, I couldn't recall. Okay, I check it out now. Macam tu. Ah, cepat check katanya. Check je. Uh, Sukarno-Hatta International Airport.
Menurut alasan yang agak rasmi diberikan oleh Khalid Nordin, Profesor Haim dibentikan ataupun dipindikkan tempoh jawatannya kerana terdapat aduan-aduan tertentu.
Tapi mereka perlu melalui hukuman penjara terlebih dahulu dalam tempoh tertentu.
Dia tak bagi yang, toneo cover yang biasa tu, dia je bagi macam,.
Samsul berkata, dia tidak mempunyai masalah untuk berbuat demikian.
Untuk mak bapak mereka. Percayalah pada anak-anak, ya.
That's why bagi saya, still, but, beli yang, beli yang murah, capacity yang lagi besar. Sebab RAM memang,.
sahibul fadila, ustaz haji, Hazarudin bin Baharudin, timbalan mufti kerajaan negeri Melaka untuk memimpin bacaan doa. Dengan segala hormat, majlis mempersilahkan.
Pertama sekali, kita ada karakter Finn Hudson yang dimainkan oleh Cory Monteith.
Di mana apa yang menjadikan, ah, multiverse ini dibuka. Dan sehinggalah dia terjumpa the first.
Alhamdulillah, company pun was very, uh, understanding.
butter, potong dan masuk ke dalam bekas,.
Tapi, so far, tak silap saya, 4090 tak akan keluar mini lah. Kita tengok, kita tengok. Haa.
Berat diukur dalam unit seperti gram atau paun, manakala jarak diukur dalam batu.
Kalau Ipuk kan, kalau nak kata quality, eh.
Zahir, batin dinilai oleh Allah subhanahu wa ta'ala. Dia lihat satu persatu.
Okay, last kali bolehlah kita tabur sedikit kelapa parut muda warna putih tu atas apam ni. Ha, baru sedap nak makan.
Ah, so, macam ni nak facing benda tu, uh,.
dengan dia punya baju yang darah masih ada meralis itu. dengan way gambarnya.
Beliau merujuk Peguam Hisham Teh Potek yang dilantik Najib ketika itu yang tidak mengemukakan penghujahan lisan walaupun diminta berbuat demikian ketika pendengaran rayuan akhir berkenaan.
Bersih daripada ojub. Ojub ni apa, tuan-tuan? Rasa baik.
Cuma saya, cuma offer fight tu terlalu singkat.
Masuk ofis orang, takde ketesi. Ah, nama Cik Puan apa?
Aku pun redor lah pergi masuk program kan. Holy shit!
Mandat Majlis tersebut termasuk menambah liputan dan kekinian data bagi memudahkan analisis perkembangan dalam pasaran harta tanah dan kesan daripada langkah yang diambil .
So, so, kalau you guys tak ada, tak tahu nak buat apa bulan kemerdekaan ini, ah, tak tahu nak tonton apa, you guys boleh pergi ke netflix.com slash.
Apa, apa yang you harapkan maybe kementerian ke KBS sendiri untuk naikkan sukan table tennis ni?
Ini yang kita bincangkan dalam Sembang Viral pada, aa, minggu ni.
Tambah beliau, Mita juga akan terus mendapatkan nasihat daripada pakar, terutamanya melibatkan Kementerian Kesihatan Malaysia KKM dari semasa ke semasa berhubung SOP membabitkan industri pelancongan.
And then, kau nak ice orang lagi ni, dia, dia silat tau. So, dia kata, ah, dia pun,.
"Itu pandangan peribadi beliau, ia belum pun diangkat...kami dalam parti tidak melontarkan idea seperti itu, kerana terlalu banyak implikasi.
Kami pun sekarang ni dah tak chop pasport dah.
Sehingga akan apabila dosa dia terhimpun dengan begitu banyak, kata Allah,.
Alright. So, ni dia punya setup. Setup pasti keyboard apa dia pakai. Macam Fantech sebenarnya. So, ini dia punya detail spec. Nama saya Hakimi dari Bangi. i3-9100F.
Kalau aku ada micro SD ni memang gam teruk. Senang. Senang tak ada. Kita tengok apa lagi.
Berdua perkadaan berjaya ditangkap selepas ditembak dengan pelali oleh perhilitan.
So, meaning eh, inflexi macam sekarang ni, you are, kau tak ada gaji basic kan?
Uh, saya rasa serahkan kepada kebijaksanaan, uh, Datuk Adnan untuk menjadikan kes ni lebih mudah dan saya tidak perlu datang mahkamah turun naik. Mungkin, uh, ada cara macam manalah.
Ketidakstabilan politik tercetus jika BN-PH bekerjasama - Fadillah.
Tapi, Iman tak berpuas hati dengan korang semua, ya.
Memang, kita sepatutnya dah well aware, benda tu memang perishable.
Tindakan pantas polis berjaya menahan suspek di kawasan berkenaan dan suspek disyaki dalam keadaan mabuk ketika ditangkap.
Because pick up means like, for an example, you talk about, dressing, uh, well, okay? Right.
Lepas tu, kita lipat dua dan tekan sikit kat ujung ni.
Maksudnya, elakkan daripada nak menjual sebab kita nak develop crowd. Crowd ini adalah database.
Dah nangis-nangis, tolonglah, dah tak tarik apa. Then,.
Dan aku tak sangka diorang hantar this package, this, this beautiful backpack. Okay.
Suasana sambutan Aidiladha di Mekah, Baitul Maghdis dan Semenanjung Gaza mengakhiri berita utama malam ini. Terima kasih. Salam hormat.
Jadi, mustahil bahasa itu datang daripada Tuhan.
Yang dirahmati Allah SWT sekalian. Saya nak sebut satu hadis.
Apa yang perlu kita buat sebenarnya, team-team di Malaysia?
So, dia pun, habis syuting tu, dia suruh aku pakai telekong semua.
Kenapa Agency Force tak bagi je RM18,000 tu kepada agent?
Yakitori. Haa, dia bawa barbecue. Sebab namanya pun Yakitori, kan?
Kita dah settle untuk menu yang pertama. Haa.
I suggest you come inside before this storm consumes you.
Go by the script. Kau boleh improvise.
yang men, pernah menjadi, seteru kepada kita. Pas kita pernah jemputlah.
Korang saving duit tapi dah guna untuk everything.
Tiada ruang kerjasama dengan Najib, Dr Mahathir ulangi pendirian.
Sulaiman memberi nama dekat budak tu iaitu Ayla dalam bahasa Turki iaitu Bulat.
Skandal itu telah diliputi secara meluas dalam media dan telah mencetuskan kemarahan yang meluas di kalangan orang ramai Malaysia.
Kalau tak consume, you akan pening kepala.
Empat pasukan yang mara keseparuh akhir layak secara otomatik ke Piala Surundiman 2023 di Zushaus, China pada 14 hingga 21 Mei depan.
Golongan yang paling terkesan akibat pandemik COVID-19. Masalah.
So, kita perlu bersedia untuk jadi sistem semak imbang yang baik bagi rakyat.
Saya gunakan lebih kurang dalam 300 gram kentang ataupun lebih kurang dalam 2 biji kentang saiz sederhana.
ia bagi membolehkan siasatan susulan dibuat berhubung kenaikan harga barangan harian hingga 100%.
Ataupun tiga sebab kenapa metaverse tak dapat sambutan lah.
Kadang yang sama untuk kaum China ialah kosong, negatif kosong penam persen.
Program-program ini dirancang dan dilaksanakan bagi menjamin pertahanan keselamatan rangkaian yang lebih menyuruh. Kedua,.
Mungkin tak ada arahan yang diberikan dan sebagainya.
Tapi, masalahnya, dia tak akan jadi kedua-dua belah.
Mula berpeluh, kan, seram, seorang-seorang, kat city ni pun entah mana pergi dia.
Sebanyak 95 telah diturunkan kerana melanggar Community Guidelines.
No, so, so, to, like, so, like, what were you guys fighting about?
Okay, hari ni aku nak berkongsi dan juga aku nak bercerita tentang satu nama. Eric Warmeyer.
Sebab itu kita masukkan dalam manifesto ini, keluar sistem persekolohan, ada yang sambut,.
Maksudnya, abang rasa abang nak pergi panggil pak, pak Amit, kat ujung kampung tu. Pak Amit mana? Imam. Imam lama masjid ujung tu.
I rasa, maybe you akan pakai setiap harilah dalam kerjaya awak sekarang.
Second one is, like, you rent the teams, right? You large capital, you said.
Eh, selepas bermain Sarawak, Tan Sri Abang Johari Tun Open mengesahkan, negeri itu terpilih menjadi tuan rumah bagi penganjuran edisi ke-21 tahun depan.
Dan itu dalam masa yang terdekat, ya. Saya,.
Also, my definition of self-love. I know where we're going.
Apabila kita mengabaikan data pada tahun 2020 dan 2021 disebabkan lockdown pandemik.
Cuma, I memang budak yang mungkin degil sikit. Suka, suka try benda-benda extreme.
Tunku Azizah turut dipersembahkan dengan spesies orkid Phelonopsis sebagai kenang-kenangan daripada perbadanan Putrajaya.
Jadi, apa yang berlaku pada hari ini, yang mereka-mereka yang lari daripada majikan tersebut.
And then when she stopped, her mother says something again. And then she feels something again.
Eh, kian teng, I would suggest this, ah.
Haa, saya tak cakap orang luar lah, orang kita.
Cerita yang, yang ni lah, yang, yang, macam, slasher punya movie.
Dan bila dia mabuk, dia, dia rasa dia betul, dia rasa dia alim, fakir, menyebabkan dia tak boleh dibetulkan.
But here, we got to think about perlembagaan as well.
Grafik kat ni, kalau kita test guna 4Mark, kita load 100%, suhu dia cecah 81 darjah.
Seluruh tubuh aku menggigil kerana lelaki yang membawa kebenaran.
Hasil kajian merumuskan kontrak senggaraan adalah satu imperatif dalam memastikan kedua-dua kapal selam dapat melaksanakan tugas operasi dengan selamat dan berkesan .
Start daripada tu lah, tahun 1960, sincah ni, diwujudkan.
Tapi, anak kita, tak boleh tiga puluh. Boleh tiga je.
Yang kedua, apabila income kita okey, maksudnya skill kita mesti semakin okey, betul tak? Betul. Kan, automatic.
Or better, saya beli laptop MFSI GF80.
Sesatuan awal, polis mendapati kejadian berpunca daripada perselisihan faham akibat berebut tempat duduk dalam kereta ketika pulang dari sekolah.
Saya tak nak panjangkan kisah ni sebenarnya. Saya dah bagi peluang.
So far dalam kontrak saya yang tahun lepas, takde yang tu. Dalam tahun ni, saya tak pasti.
So, kalau siapa-siapa yang belum ready lagi, anda boleh join channel telegram MonaLiza. Kejap, saya letak link, eh.
Jelas beliau, dia mengalami masalah ketumbuhan besar pada saraf mata sejak tahun 2017 lagi.
Apakah syarat-syarat yang perlu dipenuhi oleh syarikat pengangkutan awam ini supaya subsidi yang diberi oleh Kerajaan tidak disia-siakan .
Okay, tadi saya ada nampak dekat Facebook posting.
Kau akan buat, akan buat, akan buat. Hmm. Haa. And,.
Saya pun tak tahu kat mana, Yanoki, pandang dia as a tactical punya player. Tapi tak apa. Zin Interpret.
Untuk saya, preference saya adalah escalator lah sebab escalator ni cepat. Macam kalau tangga, cepat, tapi penat. Effort sikit lah. Kalau lift, nak kena tunggu. Kalau ramai, nak kena tunggu lama.
Tapi dulu, masa lepas daripada tu, uh, macam, crew kan selalu macam, bila tengok crew list tu, uh,.
So, melihat pada peserta-peserta lah kan, ah, bakat-bakat diorang ni, mungkin ada, eh, eh, benda yang spesifik, ilmu ataupun info yang Naim akan curahkan pada, melihat pada kelemahan ataupun, eh, diorang punya kebolehan dalam program ni.
Uh, mungkin yang belum tahu tu, uh, saya dalam, uh, bidang, uh, sastra lah, puisi kan.
Bila undetectable, dia tidak menjangkiti orang lain. Ubat sekarang dah terlalu advance, ya. Ubat dah sangat-sangat advance.
Haa, dia punya negative jangan ambik lah. Haa.
Kerajaan baharu telah menubuhkan suruhanjaya bebas untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah dan salah guna kuasa.
Tuan-tuan, saya ni taklah sibuk mana, tapi tak balik rumah lagi lah.
Tu yang kata azab tadi, tu azab. Ha.
Habis cik, ah, saya dah send email design t-shirt. Harap tercalon. Amin. Daniac Studio, eh.
Sebab tu rakyat tak bising pasal JLC.
Hmm, kita try dulu, dalam, aa, aa, Pellet Messiah dulu tengok jurnal.
Ha, tak adalah. Gemar sekali. Ibaratlah. Ni ibaratnya, kan.
But you seem to buck that trend, right?
Alza dengan Forger Ranger ni, satu level lah kot.
Okay, so, ini dia, stat 4 net dah keluar. Saya akan bergerak dari sini. Lepas tu, saya akan ke sana. Lepas tu, saya akan pusing lah. Okay, kita akan jalan. Ni, lagu Sumayah terbaru. Hijaz dengan Tomok.
Saya buat apa sahaja cara tu, keluar ada benda kebisaan. So,.
ketika banjir, Perlis, Tengganu dan sebagainya, nanti pun tak lama lagi akan ada amanat antara, MB. Ha, antara MB, eh.
Kes bunuh seorang lelaki di Tawau yang dikaitkan dengan penahanan 8 pegawai dan anggota Pasukan Kawalan Keselamatan Khas Pantai Timur Sabah S-Com dipercayai bermotifkan cemburu.
Kalau kami guna akal, kami tak, jadi ada nakal.
Hai semua. Assalamualaikum. Kali ni, channel nak buat.
So, takkan aku nak kasi yang easy win to my Chinese friends, kan? Betul. Melayu kena represent. Ya, ya, ya.
Come 31st August ataupun 16th of September.
Mereka telah launchkan 5 jenis Vareva yang baru yang Adrian telah masukkan ke dalam device-device ni semualah.
Tuan-tuan, orang tak tahu, tapi Allah tahu.
Kemampuan ini membolehkan PROTON merangkul beberapa pengiktirafan antarabangsa , antaranya menerima penarafan 5 bintang oleh Australasian New Car Assessment Program (ANCAP ) dan ASEAN.
Maka, ia tergugur sebagai kalian, tetapi itu tidak boleh ditaklifkan sebagai pemerintahan. Adakah yang Muhammad setuju supaya kita.
So, dia, bukan tak takutlah, cuma dia just percaya yang,.
We get to decide on the direction and which way we want to bring PGA towards.
Benda tu pelik sebenarnya bagi saya sebab yang menganjurkan himpunan ini kalau tak salah sayalah merupakan mereka yang memang sudah berpengalaman dalam penganjuran himpunan mana-mana. Mana tidaknya, tuan-tuan sekalian.
Kemudian, kita lihat, ini juga satu masalah besar kepada UMNO yang mereka tidak akui, iaitu apa kita panggil sistem Hanadim, eh, di mana orang curik pandai apa semua ni dibunuh awal. Hmm.
So, training is more repetitive, habitual, apa semua, and banyak coaches boleh sampaikan, we have a lot of people yang with the right knowledge, the right theory, boleh develop players.
Haa, kalau korang perasa bila korang makan, ada, haa, dekat setengah-tengah layer tu, ada putih-putih tu kan? Haa, itu adalah bechamel.
Pernah ke, sepanjang jadi anak seni ni, bang?
So, uh, kabarnya, tadi dia cakap kat saya, dia ada satu lagi kejadian. Ya, kejadian.
Dan dia, daripada zaman Tuguq Ibrahiman, dia jadi ahli parlamen, umur 22, 23, sampailah sekarang.
Dan ikutkan update yang terbaru ni, Boy Iman adalah antara tiga yang dah pun didakwa dekat mahkamah.
Ayah dengan mak dia dah tak ada.
Then we've got a ground for common.
Uh, yang kita tahu telah meragut nyawa seramai enam orang mangsa dan kejadian itu bukan satu detik hitam.
And diorang ni sejujurnya banyak gila duit.
Lepas tu, lepas tu event kat Tengah Nul tu, aku buat marketing lah.
Uh, biasalah pengarah kalau ada, uh, time-time dia,.
Menteri Tenaga dan Sumber Asli Datuk Seri Takiuddin Hassan berkata, harimau malaya adalah haiwan ikonik kepada negara, di mana ia digunakan pada jatah negara serta lambang jabatan-jabatan kerajaan.
Yang ni, wajib juga. Perahan limau nipis.
Bila kita collect ni, kan, macam satu terapi, tau.
And also, they so far have blocked and identified over 31 billion spam calls.
Contohnya, banyak yang signal macam kami juga.
Selepas secara rasmi mengumumkan kesemua 132 penumpang dan anak kapal penerbangan MU5735 China Eastern Airlines terkorban semalam, upacara berkabung bagi mengenang masalah tragedi itu diadakan di lokasi Nahas pada sebelah petang.
Saya, Tengku Zafrul bin Tengku Abdul Aziz, setelah dilantik sebagai seorang Ahli Dewan Negara dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan jawatan itu dengan segala daya upaya saya.
I'm like, which guy doesn't know all this?
So, that one thing that help people to remember their brand.
Di sebahagian daripada Sabah, di utara Sabah, di timur Sabah, mungkin akan menerima hujan yang, ah, lebih sedikit daripada kelaziman.
Ah, jadi saya, sebab itu saya reverse balik kepada apa yang kita bercakap pada lima, sepuluh minit pertama, KJ.
Saya guna dia sebagai saya punya personal punya ni lah. Saya letak dekat bawah, eh.
Sebab, mulut orang ni, kita tak boleh naik tuk.
Faris Danial, Glorious Model O wireless dengan Razer Viper Ultimate. Yang mana lagi? Okay.
I'm, I'm very confident it will not happen.
Because when I initially started this channel,.
Pertama, perbicaraan Najib meningkatkan kesedaran dan penelitian awam terhadap rasuah di Malaysia.
Dari Sabah, Sarawak sampai ke Kuala Lumpur. Kuala Lumpur nak ke Sintok. Dan ini katakanlah nak balik mengundi. Sintok nak balik ke KL.
Sebab, aa, perkara ini sangat, berlaku dalam jangka masa yang sangat pendek. Ya. Ah,.
Lebih 22,000 pengunjung hadir sepanjang tiga hari penganjuran karnival ini yang akan diteruskan ke Zon Selatan, Zon Timur dan diikuti Sabah serta Sarawak.
Saya umur 27 tahun dan sekarang saya dah 3 tahun dengan AirAsia. Saya asal daripada Perak.
Ada tahun 2002, dia join satu program yang di mana diberi nama What's Up Yo!
Semua perkara berkenaan, kata Ahmad Kamaruzaman, turut dijelaskan semasa sesi PEC sebelum ini.
I mean, in terms of, because I use this as a daily rider, so, in terms of consumption and all that, eh, this can save a bit here and there.
Oh, okey. Yelah, betul-betul. Tapi, selepas itu baru terasa. Hmm. Oh, sebenarnya.
Komik ini mengisahkan tentang pwlajar-pelajar di sekolah yang mempunyai pelbagai ragam.
Tapi, uh, saya akan menyampaikan, um, um, cadangan yang berhormat, uh,.
Masih ada lagi bual bicara, masih ada lagi edutainment ataupun proses pembelajaran secara, uh, hiburan dan akan kita bawakan dengan konten-konten yang lebih menarik dalam usaha untuk kita memberikan perhatian dan juga pembelajaran kepada adik-adik kita. Jadi, kalau kita rasa lapang itu,.
UP tu, kalau cek slide aku, dia ni. Apa nama benda tu? Gula-gula, kita selalu makan, ah. Anyway.
Kalau kita tengok, dorang ni seolah-olah nak cuba untuk trigger kita memandangkan sekarang ni kita tengah hangat menentang ataupun melawan isu pelangi. Aku faham.
Okay, untuk tahun dua puluh, ah, dua puluh satu, eh, dua puluh dua, eh, tahun dua puluh, dua puluh dua, ah, dekat dengan satu juta juga.
ingin, ah, merakamkan ucapan taniah kepada Yang Bahagamat Dato' Dr.
Actually, banyak lagi kerja yang perlu disiapkan. Which is, memang, memang banyak. Dan korang dengarlah nasihat ini.
Kalau korang tengok podcast sebelum ni dengan Ustaz,.
But the thing is, lepas I macam dah boleh manage to control my mouth daripada cursing, I jadi macam budak kecil balik yang malu untuk curse.
By the, by the civil, eh, rakyat. So, saya berharap sungguh.
Tapi touch and go sekarang ada satu teknologi tau. Dia, dia panggil NPC.
Indah wajah kamu, wahai peseru Allah ketika kamu hidup dan kamu mati.
keinginan untuk menghuraikan reality yang kita nampak dan juga reality yang kita tak nampak.
Ia memohon beliau menyelesaikan masalah kekurangan lesi nelayan.
jari terlunjuk ni, dia macam sekat pergerakan mouse ni.
Ha, nama dia saja pun dah kaya. Ini kan dompet Naim. Lagilah, kaya. Tebal dompet Naim sebenarnya.
Terima kasih bersama dengan Sembang Viral pada malam ini. Teruskan bersama kami esok.
Saya tahu macam mana, cara, bersatu, dan juga, pas.
Ya, so it's the, so the pipe is the, where you lay.
Halim melengkapkan hat-tricknya di babak kedua sebelum Bocah merapatkan papan jaringan tiga sama menerusi Jurgen Lokadia.
Kali ni, jom tengok ciknom buat pau kacang merah pula.
Kalau hal itu, kalau kita memerlukan, ah, telur ataupun eksportnya di sini, ini adalah merupakan jumlah.
Dia based on US punya TV Siri.
Ha, buka peluang untuk semua orang lah.
So, saya dapat satu update. Jabatan Immigrant Malaysia, JIM, okay.
Sebab keluar sekejap ni kita banyak cakap lah.
Dengan, ah, injury dan juga player, player kurang, eh.
Kalau kita nak main ungkit, sampai kesudah takkan selesai.
I think there are still other ways to, to, to go for therapy, like talking to a friend, uh, like listening to all these podcasts in the meantime.
Ah, sebab, saya start dengan customer semua online lah.
Eh, daripada tujuh ratus empat puluh sembilan keluarga. Lima negeri.
So, hustle kita tu, kan, kita punya kesedaya upayaan itu perlu ditunjangi oleh kebijaksanaan.
Laptop ni tak lepas untuk buka dengan satu jari.
Saya minta maaf, saya pembantu maya dan saya tidak boleh membuat sandwic secara fizikal.
So, if I were to go into REITs, I would be looking for all those kind of industries where they are very much linked.
Walaupun sesuatu benda rosak, awak perlu bercakap benar supaya Flop tahu apa yang jadi.
Cuba, cakap Jepun penuh dalam bahasa, dalam satu minit.
Bekas Ahli Dewan Undangan Negeri Adun Lancang, Datuk Sri Muhammad Syarkar Syamsuddin dilantik sebagai Yang Di-Pertua Dewan Undangan Negeri Don Pahang bagi Penggal ke-15.
Ah, penerangan yang mereka beri, eh, pandang semalam.
Kita orang semua, masuk dalam rumah sama-sama, and, kita orang baringkan acik dekat sofa, and, waktu tu, acik bangun, and, then, dia menangis.
Talking about Garbage Pair , masa saya dapat tu, saya fikir, masa tu, saya tak memilih sangat.
For land, what they have done is invest in pocketed parcel, less than 10 acres, in places where they think.
So, bila tengok, ah, Hakim, Hakim cakap, Hakim nak minta maaf lah, kan, kamera, semua kan? Okay.
And for the budget-wise, in East Malaysia, things are slightly higher because there's no IKEA there.
Dia ni dulu, landasan kereta api memisahkan dua. Hmm.
Barna, terima kasih, bang, sebab saya dah ubah, saya main live saya. Okay. Pemikiran saya dah ubah. Dengan workout ni, saya,.
Dan salah satunya adalah Salman Saleh lah, saya, saya ingat lagi. Hmm, hmm, hmm. Lepas tu dia panggil. Eh, masuk, masuk, masuk. Ha, okay.
'Reset' politik yang dimaksudkan Zahid agak sukar dilaksanakan tanpa sokongan padu anggotanya.
Langkah baru itu akan kekal berkod kuasa sekurang-kurangnya sehingga akhir bulan ini.
But as we grew older, you know, all the shit came out.
Subuh dalam lingkungan pukul paling awal pernah.
Lepas tu, aa, nak tengoklah apa respon dorang, kan.
Okay, so, Be My Protector ni, kita NGO yang, yang kira uniklah. Sebab yang pertama, kita ada aplikasi. Alright?
Bagaimanapun, Adun Batu Lintang itu tidak memaklumkan alasan mengenai tindakannya keluar PSB.
Dalam pada itu, pertarungan singgit turut berlangsung antara Kuala Lumpur City FC dan Melaka United di sedang bola sepak Kuala Lumpur.
Yang mana, uh, dia berada, uh, salah satu dalam jatankuasa khas, uh, pilihan, uh, parlimen.
Masa kat radio dulu. Wah. Haa. Abang Abie, tolong monitor kejap. Okay. Dengarkan baik-baik, okay.
When they come back from, uh, Tokyo, we will, um, have a formal, um, uh, a proper, uh, welcoming home. Yeah? So to speak. Uh, to, uh, ensure that, um,.
Tetapi kekurangan tenaga sejak dari mula perlawanan menyebabkan permainan kami menjadi sukar, kami agak hambar.
Kalau, sebelum ni, dekat PC gaming anda, anda just main Cyberpunk mid setting ataupun low setting, kali ni, dengan bayaran RM30 sebulan, anda dapat layan satu grafik yang RTX on. Lawa gila, guys. Okay. So, um,.
Haa, saya ingat kita jadi guest pertama ke apa, tak. Kita hanya level episode ke-6 sajalah. Tapi, eh,.
Awak tu, eh, pergi mana? Saya tunggu awak lama. Ha, ha, ha. Lepas tu. Jadi, masa kita, malam tu pulak.
L11, tujuannya adalah untuk menyediakan akses ke kawasan berbukit kawasan metropolitan: hospital di Ruti Can dalam Badalona.
But then, kemudian kita ada, kita ada Zamira Ardina.
All those makes a lot of sense to us.
Uh, saya rasa Piman Yang perlu diberi satu tugas di FAM.
dan ini boleh menyebabkan bursa kita collapse.
Haa, lawa gila kot, design dia. Harga dia dalam, aa, RM88 Malaysia.
Haa, masa tu pakai baju warna maroon, pergi lah interview AirAsia apa semua. Sampai je dekat dalam bilik tu.
"Tuduhan Zahid berniat cemarkan reputasi saya" - Tok Pa nafi seleweng dana PRU14 seperti didakwa Presiden UMNO.
Eh, saya bersetuju dengan pandangan Bukit Gelugor tadi bahawa.
Yang di mana, yang di mana ada juga beberapa perkara-perkara ini telah saya sentuh di dalam, eh, perbahasan titadi raja baru-baru ini.
Ada juga yang tanya saya, bawah RM100 mana wireless gaming, mana gaming mouse yang bagus.
Khameh malam Jumaat. Jumaat malam Sabtu. Sabtu malam Ahad. Ahad malam Senayan. Senayan malam Selasa. Selasa malam Rabu. Rabu malam Khomeh. Khomeh malam Jumaat.
Aku rasa kopi tu macam mengacau sikit aku punya pattern tidur aku. Faham, faham.
Bagi saya, dia macam, ini initiative sendiri lah. Kita tunjuk walaupun kita nak. Betul, betul.
Lepas tu, diorang pun suruh lah datuk Mazlan untuk baring dekat lantai sambil mata datuk Mazlan tu disuruh tutup and position Mona masa tu, dia betul-betul dekat atas kepala datuk Mazlan tau.
Okey, jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, saya akan menamatkan perbualan di sini. Semoga hari anda indah!
Namun, barisan muda seladang itu dibezakan dengan jurang pengalaman di Miki Tuan Rumah yang menunggu saja kesempatan tiba.
Uh, dan, eh, tidak ada explanation lah.
Uh, tentu lawat sendiri, bastard, main death, uh, naval group di Prancis, kerajaan Prancis ni sendiri.
Ah, so, ni ialah, kita, saya punya subjek lah.
Kita akan cuba sedaya upaya dan sebagaimana yang cadangan ataupun cadangan daripada Yang Muhammad akan kita berikan perhatian.
So, a big part of it, especially, is just being really adventurous. And I am.
Uh, at the same time, they were disciplinarians. Uh, my mother was a lecturer. So, cikgu.
Kita simpati dengan tukang gunting, eh, simpati.
They put in the basketball court there, futsal court.
That's why, dalam laporan daripada Kementerian Kewangan,.
Akhirnya, pada tahun 2015, Saudara Fazli mengumumkan diri untuk keluar daripada UNIC untuk meneruskan kerjaya beliau sebagai seorang motivator.
Impossible, you need to take out the battery and then charge at the charger, ma. You see? There is no USB charging port.
Di, di samping kita gelak tawa tu, at least kita ada dapat pengajaran yang sangat jelas dan tanpa perlu kita memikir dengan sejenaknya, dengan sebenak-benaknya kita fikirkan.
Baik. Lepas tu, dapat lena harap sejam. Itu yang clear sikitlah. Kan? Terima kasihlah. Eh, kon pun boleh tahanlah. Tapi tak apa sejuk eh. Siapa kata tangan pisit tu tau. Awak tak apa-apa. Saya set then, ah, okeylah tau. Bolehlah. Tapi taklah sejuk macam rumah aku. Rumah aku sejuk, oh. Eh, jangan main-main. Eh, ha. Hmm.
Haa, setelah TV belum ada lagi. Okay. Then, ehm, kita banyak di film. Ataupun TVC.
Korang boleh pergi kat IG yang saya dah tag kat sini.
Senang cari sebab dia sebelah Lala Port je. Lala Port yang tempat ni kan. Tempat dulunya bekas penjara Pudu. Betul. Ah, tu. Mall baru tu kan. Sebelah je. Jadi, tempat tu memang, orang kata,.
Memang, eh, memang saya setuju betul lah.
Tak kisahlah medical card ke takafu hibah ke takafu nyawa ke which is the same thing lah. Policy tu akan lapse.
Hari ni aku nak share dengan korang. Kau buat apa ni?
Kalender dalam iPhone anda kini menjadi bertambah pintar dengan aplikasi tempo. Tempo merupakan perkhidmatan bantuan peribadi.
Sebenarnya, produk ni belum lagi masuk ke Malaysia.
Seorang pekerja Majlis Daerah Sabak Bernam yang menetap di Kampung Parit 3, Sungai Burung di sini, diganggu dengan bunyi ketukkan di hadapan pintu utama rumahnya kira-kira jam 1 pagi kemarin.
Ya, iaitu, blueprint pendidikan yang saya sediakan waktu saya jadi menteri pendidikan.
Jadi, dia ikut metabolisma kita punya badan yang tak silap, kan? Oh, ya, eh. Kalau kita je.
Dianggarkan sebanyak 1,000 perkataan abam dilakarkan untuk membentuk potret wajah Allah Ya Rahman dan Abdul Azim mengambil masa selama 2 jam untuk menyiapkan lukisan tersebut. Fuh, memang nampak real.
Kekecewaan Jepun bagaimanapun terubat dengan kemenangan takuru hoki Yugo Kobayashi dalam acara bergurulaki.
Pengarahnya, Datuk Wan Muhammad Zaidi Wan Isa berkata, sehingga kini pihaknya belum dapat mengesahkan punca letupan itu kerana terdapat beberapa bahan yang boleh menyebabkan berlakunya letupan.
Rangka itu bagi syarikat yang berhijrah daripada pasaran LIP ke pasaran ACE.
Kalau kata, last, memang terlibat untuk, aa, pegang, aa, supporting lah. Main, memang tak ambil dah.
Iaitu, kita menganggap bahawa yang berhormat Langkawi telah memberikan pandangan mengenai keadaan di Perancis melalui Twitter.
Saya guna, saya suka dengan smartphone boleh lipat ni adalah kerana saya boleh buat tiga kerja dalam satu masa.
Ini boleh dicapai melalui pembaharuan perundangan, pelantikan berdasarkan merit, dan peningkatan pembiayaan.
Lepas tu, untuk video, korang boleh record up to 4K 30fps dengan optical image.
Jadi masing masing sudah matang dan dah tahu apa yang diinginkan dalam pasangan hidup.
Ada je orang bijak yang dia rasa dia pandai, kan?
Sebab, kalau kita tak manage properly, kita tak beritahu penerangan kepada syarikat-syarikat besar ni,.
Tetapi, bila kini kerajaan telah, kerajaan PH telah hilang kuasa, kan, mereka jadi double marah.
Apatah lagi, um, ketika ini hujan lebat, kalau ia berlalu, tak, sehingga dua ke tiga jam, kemudian, uh, air akan naik dengan cepat.
Memang kita pun bercerita tentang ekonomis, kan?
Kedua, terdapat kebimbangan tentang keberkesanan SPRM dalam memerangi rasuah, terutamanya dalam kes peringkat tinggi.
And then, diorang macam, Oh, Kim, boleh aku tahu tak, mana kau dapat, kau punya manufacturer? Aku kasih je tu. Kasih je? Kasih je sebab, mampus tu.
Kau berapa ni? Tak, tak, tolong. Saya, saya, saya, emergency sangat. Rumah saya tu tadi.
Tapi, daripada gaya Luqman tu, seolah-olah macam, kita dah doktrinkan anak-anak ini dengan pas sejak mereka umur empat tahun. Memang, Allahu Akbar.
So, barulah masa tu saya faham untuk keluar daripada masalah financial ni, kunci utama dia kita kena tambah income dia. Kan? Macam orang selalu cakap.
Time travel ni, dia ada dua. Satu, kita patah balik ke belakang. Satu, pergi ke masa depan.
Turut terkejut Presiden Perancis Emmanuel Macron dan Perdana Menteri India Narendra Modi yang mengucapkan takziah menerusi Twitter.
Okay, now we will install the bracket.
And I am about to set the training. Okay, here we go.
Sementara itu, beliau menambah, sebanyak tiga kali krisis ekonomi berjaya diatasi sepanjang tempoh 61 tahun pemerintahaan kerajaan BN.
ada orang, ada secretary dia, mungkin, sumpah, apa-apa, ya.
ia merupakan kesinambungan kepada Inisiatif Strategik Pembangunan Penjaja dan Perniaga Kecil 2015-2020 yang tempoh pelaksanaannya telah tamat.
Uh, legalize, dan kita kena kawal dengan ketat.
Kebetulan, waktu tu, TV Hijrah, bulan 1 tu juga, siarkan rakaman 8 episod tentang Barzah, ceramah saya lah.
So, sampai sini saja, Idran nak bagitahu. Short reviews lah, guys.
Yang ni lah yang saya nak check dalam video kali ni.
Bo, aa, dekat YouTube ni, barulah saya buat giveaway.
Haa, jadi kita backup team kita, dia backup team dia, kita enjoy lah.
This beautiful red one that I have right here. There's also black.
Kau nak dokun, kau tak larat tau. Ah, dia je boleh dokun kau. Okay. So, kau macam, tak larat tau.
Sebab bila dapat beli duit dari YouTube tu, untuk berapa juta view tu, aku macam, lah, sini je ke? Faham. Tapi aku dapat satu kepuasan lah.
Ya, umat, bodhisan, atau pembangkang. Saya kurang bersetuju dengan bodhisan.
And then you have $600,000 in the bank account.
Adakah disebabkan benda tu yang aku perlu takut?
We gotta share this, we gotta share this.
Ni, kalau korang boleh tengok, sanitizer lagi.
Tapi sebelum tu, bagi korang yang baru saja jumpa YouTube channel Mekanika ni, tolonglah subscribe, like, dan share. Kau tunggu apa lagi? Tolong subscribe. Terima kasih.
Pada majlis perkenaan, tetamu dihiburkan dengan persembahan lagu-lagu nostalgia selain beberapa lagu tempatan.
Like, GG, you mentioned, right? The whole macro thing. Yeah. Right? Like, people are just gonna say,.
Kedua, kerajaan Malaysia boleh menerima pakai langkah ketelusan dan akauntabiliti dalam proses kehakiman.
Kita kembali bersama Nik Munirah di Studio 3. Nik.
Ni, kalau orang Kelantan, dia panggil set-set gedeber ni.
So, training rasa macam lagi best lah, kan? So,.
Itu lebih nyata dan lebih benar sebenarnya di hadapan mata berlaku. Mahathir versus Anwar.
Okay, macam, macam, saya nak tanya sebab, eh, daripada explanation Dr.
apa ni, macam tersandung, aku terjatuh balik dalam bilik, and pada waktu tu, aku memang menjerit like, like crazy, aku pun tak tahu kenapa, aku pun tak tahu apa benda tu, and pada waktu tu, aku terdengar bunyi doorbell tu berbunyi, lah.
Siapa yang tidak kenal dengan legasi penyanyi terkenal Allahyarham Acik Spin iaitu Tajul Arif, Awis dan Khalis.
Sebab dua-dua ni, ah, satu group untuk, ah, Nation League, UEFA Nation League.
Then, now comes the point where, like, what's the cost, like, for ras, wasari, like,.
Kesimpulannya, tidak dapat dinafikan terdapat manfaat yang jelas bagi penggunaan media sosial ditambah lagi di waktu pandemik ini.
But I am more like, oh, we have to do it like this, this, this, this, this. Right, right, right.
Dapat RM40, bagi dua, saya dengan member saya tu. Oh, bagi dua pula. Bagi dua.
Apa yang, aa, nak disampaikan oleh Menteri Besar ni,.
Uh, macam mana dengan, uh, kira, apa yang Rocketfuel buat untuk orang kata nak push nama Irfan dalam industri?
Pergerakan menegak, membolehkan pembasmian kemiskinan itu dilaksanakan dalam satu generasi.
Nourjewa Foundation juga telah menjelajah ke beberapa negeri untuk mengenal pasti golongan miskin dan asnaf untuk membaiki dan menaik taraf rumah mereka.
Ah, itu yang salahkan diri tadi tu. Okay.
Apa, orang kan banyak berbaloh. Kenapa buat, apa nombor?
I, I think, uh, that, that, the tough part about, about that now is that,.
Ah, tangan, naked macam ni pun bolehlah. Okay? Haa.
Adakah isteri berhak? Istri berhak untuk mendapatkan kebahagiaan. Tetapi tahap mana?
Yang, tetapi, cuba kita lihat, umpamanya, eh, maksudnya apa? Sejuta orang hilang pekerjaan.
Baik, semua lagi dalam awal ni pagi, kita nak bawakan ni, aa,.
Itu pun selepas dua hari kehilangan Ayu.
Dapat momentum tu, sekarang ni dia dah pergi ke half marathon dah.
Now, let's just try about the air floor. Now, currently, I push all down.
Unless, kalau memang, kalau macam yang dah plan, okay, malam ni nak makan sushi.
Dan, bila saya main Fortnite, ada sesetengah part tu kan, saya dapat dengar bunyi yang saya tak pernah dengar dengan gaming headset sebelum ni. Bunyi dia, sangat halus.
Pasangan ini amat mementingkan keselamatan anak-anak mereka dalam kehidupan seharian.
Ah, sekolah hanyalah salah satu cabang pembelajaran. Banyak lagi.
So, kalau korang tiba-tiba teringat zaman beraya dulu-dulu, apa kata korang cuba buat sendiri kuih-kuih raya ni? Jangan biar ianya ditelan zaman tau.
Ini dikatakan, uh, akan menelan perbelanjaan sebanyak.
Uh, you dah, apa, tunaikan apa yang you nak. You pernah cakap kat I.
Ada yang cakap, Uh, tipu je ni. Uh, buat content je ni.
You see, Malaysia is a very interesting country where, you know, we have foreign laborers wanting to come to work. Now, ask a very basic question.
Untuk kali ketiga, aku rasa aku tak tengok.
Dan selepas tu, kita dapatkan, ehm, segala barang-barang yang dia ambil tu dengan kos yang, eh, orang kata kos, eh, kos wholesaler lah.
Sebab tak, tak kenai Allah, kamu tak dikatakan orang yang beragama.
Selepas naik Presiden American Syarikat, kalau Presiden mati, naik Presiden mati, dia jadi Presiden. Ya. So, sangat penting.
Ha, ha, ha. Dalam hidup ni, eh. Betul, setuju, tuan. Ya.
kita tak buat sewa pun, memang kita tak, tak, tak ada pengalaman, tak ada ilmu, tak berani.
Haa, embassies yang datang melawat kita untuk berbincang mengenai pembelian vaksin covid-19.
Walaupun saya tidak dapat mengulas tindakan kerajaan sekarang, saya boleh memberikan analisis berdasarkan peristiwa sejarah dan dasar.
Yang lain semua itu adalah side-side sahaja.
Jadi, maksudnya, lebih kurang satu tahun empat,.
Mereka seterusnya ke lokasi kedua di Bukit Tinggi, Gelang.
Jadi, dia boleh proses banyak data dalam satu masa.
Bila, bila saya cakap berkenaan persediaan, dia persediaan ni dia perlu melihat secara menyeluruh. Hmm.
The PN government's legitimacy has never been affirmed from its moment of inception according to the proper mechanisms provided in a parliamentary democracy, namely the tabling of motions of confidence.
So, waktu tu, kita orang pun decide untuk wrap up, and kita orang baringlah dekat katil masing-masing.
So, main deck lepas tu, nasi, aa, masa tu, aa, saya mumpa dah ada tukar kepada NSD punya seat yang baru ke kan? Seat baru dekat, lepi door 2.
Aku cakap, bapak, bapak, sombong gila orang kampung ni, kan? Tapi, aku pun satu soalan lah. Dah bawa kerana, takkanlah lah. Takkanlah orang kahwin, kan? Mestilah orang meninggal.
Tak pernah properly belajar macam mana nak solat pun. Solat betul-betul.
Uh, to be honest dengan anda, Legion okey je.
By nature, I feel like I trust people quite easily. I feel like,.
Uh, untuk mereka yang macam nak terus, uh, berada dalam satu bisnes ni dan kekal relevan.
So, ninja ni, pakaian diorang macam mana?
Saya berharap penjelasan yang telah diberikan di dalam penggulungan ini dapat memberi kefahaman yang lebih jelas tentang apa yang telah dan akan berlaku dalam isu MySejahtera.
Uh, like any, any game or any business, uh, if there is too many moving parts, uh,.
Semuanya berjalan mengikut perancangan, apabila Squad Hockey Negara merakam dua kemenangan awal berturut-turut, termasuk menumbangkan juara empat kali Korea Selatan.
Memang, memang, tak lah, saya nak upgradekan. Sorry lah, saya tak support scalper.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh pengguna media sosial untuk memastikan mereka tidak diseleweng atau dimanipulasi:.
Tetapi, eh, yang membuat menteri KDN hari itu ada maklumkan kepada saya, eh, di luar parlimen bahawa, eh, beliau ada bajet untuk mendapat khidmat daripada doktor daripada klinik swasta.
Um, saya rasa rata-rata respon yang saya terima, 98% sangat positif, malah menggalakkan lagi saya untuk buat.
Anyway, apa pendapat you guys tentang Lightyear ni? Aku honestly tak sabar berlanjur ni. Nantikan review nanti berlanjur nanti.
Jelas beliau tindakan itu bukan kerana mahu menyingkirkan persaingan di dalam parti.
Beliau berkata demikian semasa menyampaikan ucapan pada majlis minum petang bersama ahli jawatan kuasa kuil-kuil seluruh negara di Seri Perdana Putrajaya semalam.
Korang nak tengok siapa lagi next? Haa, boleh komen jugak ke bawah. Jumpa lagi episode akan datang guys. Assalamualaikum.
Itulah, Modus Operandi yang digunakan oleh Anwar untuk merampas kuasa.
A post shared by KISEOP (@ki_seop91) on.
When you work for somebody else, and dalam sehari, orang dah bagi you task list you, and you kena menghasilkan task list you, benda senang.
Siapa yang korang rasa sesuai kita nak interview, just comment je, leave a comment.
Sebab aku suka aku cerita kan dekat orang.
Terima kasih, Tuan Yang Di-Pertua dan Yang Muhammad Bukit Bendera. Tuan Yang Di-Pertua,.
It wasn't like a, okay, this is how we're gonna kiss. I'm gonna embrace you.
Dan kita, bila kita tengok fenomena ni, kan, kita membesar dengan kita tengok diorang punya kartun-kartun, diorang punya, bukan kartun, anime. Marah golongan wib je, gi.
The team, and you know, versus passion, versus the love for what we do, the creative stuff, like, everyone pivoted.
Walaupun tak banyak langsung duit tuan tu. Tapi, I rasa,.
And now, kena test dia punya, stability. Bawah dia ada pemberat, kan?
Ini kerana acara temping bowling tidak dipertandingkan di Sukan Si Kemboja dan Sukan Sanjo tahun ini sekaligus menyukakan skuad negara untuk mengukur kemampuan semasa.
Tetapi kuasa itu telah diselimutkan dengan perkara empat puluh Perlembagaan Malaysia. Yakni,.
Tetapi, kesesakan ataupun bottleneck boleh berlaku di bahagian hujung, the last end,.
Pemain berusia 30 tahun ini yang mengintai kejuaraan pertama di jelajah PGA menamatkan saingan 36 lubang dengan sembilan bawah par keseluruhan satu pukulan di atas pencabar terdekat Keith Mitchell.
And, he's just a very confused guy.
So, dah lah, Alhamdulillah, selepas aku lalui benda tu,.
Jadi, uh, dengan jaminan kerajaan ini, sedikit sebanyak melegakan kerisauan. Okay. Seterusnya, kita nak ke, uh,.
Sebab, dia kata, kenapa dia kata empat asas? Ah, bilangan satu, dua,.
Nombor telefon ni, dia, agak, personal, sebenarnya.
Wow! Kita dah sampai ke Indrapura Restaurant.
Lee Zijiam meneruskan laluan kemaraan ke pusingan kedua untuk mempertahankan kejuaraan persoalan lelaki sementara enam yang lain kandas awal.
Okay, hari tu, tak kuah sales, harip.
Okay, so, ni kita sedang tengok bacteria dekat abut guna, ni macam mikroskop eh?
Hanya saya mendoakan moga-moga negara kita dalam keadaan yang aman.
Ukraine memohon keahlian Kesatuan Eropah pada Februari 2022, sejurus selepas diceroboh dan memiliki status calon pada Jun 2022.
Ini akan membantu mengurangkan risiko nepotisme, kronisme, dan bentuk rasuah lain.
Shaq pun hampir ada skor menggunakan dia punya trademark gol iaitu Bicycle Kick tapi tak gol.
Terima kasih kita nak ucapkan kepada Profesor Mahdiah Dr.
Okay, guys, do it for them, guys.
But the problem is I'm also in deep shit. And when I'm in deep shit,.
maka, kata para ulamak, termasuk doktor, professor doktor Wahbah Az-Zuayli, dalam kitab Al-Bid'atul Munkarah, dia kata, semua, selawat,.
Konflik tersebut tercetus apabila Turki memulakan eksplorasi minyak dan gas di timur Laut Mediterranean, terutamanya di sepadan lautan kedua-dua negara.
I mean, right now, it's great for the dollar, I'm just saying, right?
So, ini, ini, kita, kita combine kan dan kita sentiasa menekankan contohnya aspek latihan industri.
Undang-undang ini telah digunakan untuk menakut-nakutkan dan menutup mulut pemimpin, aktivis, dan ahli masyarakat sivil.
Dakwaan ini telah menjejaskan kepercayaan awam terhadap kerajaan dan sistem politik.
Sini, pergi ke zaman ni, kemudian akhir zaman di sini.
Seri Paduka Baginda turut menekankan mengenai jurang pembangunan ekonomi semua kaum dan etnik.
Aku, sebab, maybe sebab dia nak buat second series, so. Second episode kan.
Jadi, saya memang akan pastikan bakal suami saya dan anak, eh, perempuan dua orang, pastikan anak, eh, bakal suami bukan banyak duit.
Pada awalnya, bahagian kaki sebelah kiri membengkak selepas digigit semut, tapi kembali pulih tidak lama kemudian.
The Z1000's design is, uh, really aggressive, really bold, true to what Kawasaki is doing right now with their range of bikes currently in the market.
banyak juga sebenarnya, aa, athletic negara kita yang dapat offer, dapat jemputan.
tapi, disebabkan Navas ni adalah Costa Rica, kita tahu Costa Rica bukan muka Zul Arifin.
bukan sahaja menghafal salat Quran tetapi juga mereka ini telah mengikuti program, eh, penganjian mengikut curriculum yang telah diperkenalkan oleh pihak USIM.
Sementara itu, 2,034 atau 34.6% daripada 5,877 sekolah kebangsaan pula adalah SKM.
So, yah, jom kita tengok trailer ni. Ramai kata tak best tapi,.
Apabila kita tidak lesenkan benda ni, maknanya lesenkan judi online ni, kita tidak dapat pendapatan untuk kita mantau 24 jam.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi dalam pengkomputeran, nombor 0 dan 1 agak ketara kerana ia membentuk asas kod binari.
Lepas tu, personality I, I boleh letak kat dalam kotak lain. I tak payah jual bab tu. Okay.
Pihak berkuasa pengurusan bencana dan kecemasan AFAD Turkiye turut merekodkan 20,426 mangsa cedera setakat ini.
D71, Kondominium Puncak Prima Galleria Sri Hartamas Kuala Lumpur bersama dengan kawan dia, which is Nur Azorah Hamid yang berusia 25 tahun ketika itu dan juga teman lelakinya Kenneth Michael Yap.
Uh, unjurkan, maksudnya, macam, uh, minggu ni, kita orang tak nak podcast, nak terus.
So, kita nak ceritakan sedikit apa yang dijual lah sekarang ni.
Kazim Ilyas. Ah. Nama baru, eh. Ini, mengunjukan juga, ni.
So, dekat Kota Baru ni, kalau anda makan waktu malam, mungkin anda akan jumpa dengan saya. Mungkin.
So, it, it is what you get. We'll probably start one.
Kita berjumpa lagi di video-video yang akan datang. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat berjuang!
Dan semasa saya mengajar di University Georgetown, Amerika Syarikat, saya berjiran dengan dia. Mereka atur, kawan-kawan, tetapkan supaya saya.
Namun mungkin kerana keikhlasannya, rezeki Noh semakin lama, semakin baik.
Itu, buat masa ini, kita kena fikir, Parlimen perlu bersidang dalam tempoh yang setimpal untuk memastikan perancangan ekonomi kerajaan dapat dibawa ke dalam Parlimen dan dapat mendapat kerjasama daripada semua pihak agar ia inklusif.
Haa, lepas tu, Mixed Fruit, Ice Cola, Cool Mint, Jasmine Green Tea lah. Apa yang aku receive ni?
Zaman dulu, ayah seorang kerja, berkebun pun, isteri duduk rumah, anak sampai lima, sepuluh, boleh beli rumah.
I tell you, when I was done with the wedding,.
The performance-wise, overall, I think it's pretty decent for a Class 2A. Upon launch from the traffic light,.
Okay, sebenarnya, kita dah bersembang pasal benda ni dah lama lah. Sebenarnya, eh.
Mangku Sultan maklumkan kepada saya dan juga telah menzahirkan dalam kenyataan beliau bahawa he wants the investigation to take place.
I'm cut. Hai, assalamualaikum. Eh, saya di sini, wah wah.
Kenapa, apa yang berlaku kepada manusia sejagat dan apa semua supaya kita faham dan macam mana kita nak keluar, nak membawa diri kita tidak jadi slave kepada sistem ni. So, bila datang,.
Memang hujung tahun, ni, memang tak sambung, ni.
Jenazah Allahyarham disolatkan di Masjid Bukit Antarabangsa di sini siang tadi sebelum dibawa pulang ke kampungnya di Terengganu untuk dikebumikan.
Memang akibatkan kematian dan kemusnahan harta benda. Rengkasnya,.
Pemansuhan Akta itu tidak semestinya bermakna ketakutan ini akan hilang serta-merta.
Lepas tu, sambung kerja lagi dekat, apa, ah? Kedai handphone ada.
Ada, ada isu dari segi Games Village lah. Ha?
Ataupun, yang ada impian untuk membina satu empire perniagaan, empire jenama. Okay? Kalau kita nak jual,.
Lepas tu, tiba-tiba dia dah tengok dah takde orang memang kosong lah.
Like the one next to the window, right? Not to you.
Tapi, so, gila. Memang, saya minatlah, sebab, masa tu. Tak apalah, tak apalah. Itu, itu.
Pengendalian kerajaan Malaysia terhadap pandemik COVID-19 telah dikritik di beberapa bidang, termasuk:.
Lepas tu, semua orang macam nampak, oh, SPR on time tu bagus lah bagi aku, kat tempat aku lah.
Eh, dan Laos memang team yang, eh, akan buat, eh, hidup orang susah, lah.
Ada di belakang, di antara dua bahu, lebih dekat dengan bahu, kanan.
kepada anak-anak dan dan keluarga juga merujuk kepada mereka yang ada ikatan susuan.
A man dedicated to the service of Islam.
Ha, takut, berak tu dah, dia tertelan. Oh. Masuk nanggung paru. So, doktor, teruk sahab.
Sekali-sekali, sekali, saya update tulisan dan pungkat posting kerana sebenarnya, sekarang ini, saya benar-benar sangat-sangat sibuk dengan perniagaan Forever Living saya.
Always buat decision menggunakan otak, bukan hati.
Dan dia memang-memang pilihan beli, ya kan? Jadi,.
So, Chrome OS ni, kalau anda nak guna software pun, anda kena pergi kepada Chrome Store.
Uh, we'll, we'll talk a little bit about how you look going forward now.
mana-mana, ex-crew lah, kan, ex-crew members KMAS, eh.
Kes disiasat Miko Section 17, Kurungan A Akta SPRM 2009.
Sebabnya pada aku harta kita boleh cari.
telah membuat pra-perdaftaran dengan pelawat Amerika Utara, membentuk kumpulan terbesar dari luar Asia.
Eh, so, dua-dua ni mempunyai hasil yang sangat bagus kerana.
So, dengan workout ni bagi ham yang mental yang kuat. Keyakinan yang tinggi. Tu mentaliti lah. Mental.
A developed country di mana semua rakyatnya, tidak kira umur, tidak kira bangsa, tidak kira agama, melihat negara ini sebagai rumah mereka. Mereka ada pendapatan yang baik. Mereka ada pekerjaan yang baik.
Uh, so, um, relative to that reality, our inflation actually performed pretty well. Yes.
Dia, dia mengukir, ah, jalan baru untuk Dayang dalam Dusty Music. Ah, macam tu.
Seorang lagi mangsa cedera dan digegaskan ke hospital untuk rawatan segera.
Some people will say that, hey, maybe Mr.
I tumpang rumah, band, ehm, buat set-set, income apa semua.
Apa yang, um, boleh bagitahu yang Lisa memang tak ada dan kita tak nak ulang benda tu banyak kali sebab next pun dia akan cakap benda yang sama.
Which is dia dah train kita dari kecik nak jadi apa untuk future kita jadi apa.
Uh, while they initially told her to come clean, she, they were then convinced to let her, like, continue with the lie.
Kalau kita pergi hospital, orang cakap depression. Orang akan cakap, masalah lah.
biasanya notice tu kita make, biasa keluarkan amaran tiga hari sebelum.
Haa, tapi sebabkan picu ni dah patah, haa, tak boleh nak tekan apa dah.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau emosi, jadi saya tidak berkencan atau mempunyai hubungan seperti manusia.
So, tak ada masalah kalau kita punya graphic card tu cikai lah.
So, Syah ni, masa first hollow dia, dah kena tanya soalan safety, which is memang semua cabin crew kena tanya safety, eh, eh, eh, eh,.
Bila dalam keadaan lapar tu, kadang-kadang ada yang,.
Dan sedara pun memang kerja government masa tu. Diorang memang penatlah apa semua. So, kita tak ada kunci.
Asal nama Ibu Tiri je, ni ingat. Haa.
Jadikah ataupun tidak. Rasanya faham kot maksud tu.
Sentiment dan pemikiran mereka trendy, ringan, dan mudah. Like, Oswald. Justru,.
Berkuat kuasa Jumaat ini, Kerajaan Johor membenarkan solat berjemaah di masjid dan surau dengan merapatkan sejadah tanpa persentuhan.
Bagi menggalakkan amalan hidup sihat dalam kalangan rakyat, pelbagai usaha dilaksanakan kerajaan serta badan-badan berkaitan.
So, di sinilah di mana Montella outsmart Ragnar.
Tanggungjawab nombor dua pula dipikul oleh pengguna ataupun clients. Amat penting untuk pengguna.
Jangan, je, buat, apa, kenyataan-kenyataan yang, yang, yang tak ada faedah kepada rakyat.
Nur Asman Hizal memberitahu mahkamah bahawa pihaknya mempercayai mental tertuduh tidak stabil ketika ditahan Rehman.
Ini boleh dicapai melalui program latihan dan pembangunan, serta penubuhan kod kelakuan dan mekanisme pelaporan yang jelas.
I think 55 tu dah lepas lah.
Jadi, kalau bilangan undi itu kecil, itu tak jadi masalah. Tidak berbaloi untuk, aa, menipu.
Jadi, jadi cikgu, jadi itu, jadi askar, kan?
Um, murid-murid ni berasa gembira sebab belajar guna komputer dan mereka dapat kembali semula ke sekolah.
Penyanyi, eh, laginda kita, Kak Aisyah, yang menyanyikan lagu Dato' Siti Nurhaliza, ketika final AJL dengan lagu Bid'ah dari Syurga, mengatakan bahawa dia berlaku sedikit kesilapan sebab beliau sebenarnya sedang.
You know, but of course we would pre-empt people. Yeah.
Ayat sedang mengupas, satu mutiara kata, ah, investigate before you invest.
Maksudnya, memanglah Snowpiercer buat dulu, kan, pada tahun 2013.
Ini boleh termasuk menyediakan sokongan kewangan, masa dan kemahiran sukarela, dan berkongsi mesej mereka dengan khalayak yang lebih luas.
Bila nak buat short film dengan Dina lagi?
I'm so special on this device, okay? It's like cover everything. I'm not sure where's the... Oh! Okay.
I think travelling alone, you feel like you have more hours in a day.
Where do you think you draw the line?
Sempena dengan, sempena dengan promotion ni dari Acer Just IT.
Haa, dia first thing, dia main point adalah dia punya orange.
Sebab, sama ada kita revise target sekarang, ataupun kita, eh, cuba dapatkan target tersebut.
Salah satu benda yang saya suka dengan Kingston Fury Beast ni ialah saiz dia yang tak bulky macam kebanyakan gaming RAM yang ada dalam pasaran sekarang.
Okay, untuk Anugrah Bilal Junior ini, kita ada tiga tempat, tiga hadiah.
Kapten pasukan Dusan Tadic membuka jaringan buat skuad pimpinan Johnny Hatinga itu pada minit ke-16. Disusuli gol kedua pelawat minit ke-36.
So, ah, sangat membenarkan pada kita sebab mereka tidak ada excess apa-apa.
Tapi waktu tu kita dah orang muda.
Ni, atuk tadi dapat, dapat daripada kawan tadi ni bagitahu. Gimana tadi? Hah?
And it's so boring compared to that, but I'm not comparing myself because, you know, that's two different things, ah.
Ah, maksudnya, tak, sebab tu, dia banyak, dia, sebab tu, ada contradiction. Okay, ada, sebab tu, banyak, okay.
Kemudian, Nabi Adam tanya, berapa umur beliau? Nabi Adam tanya. Nabi Adam boleh faham, ha?
Pertama sekali, dalam tempoh 60 hari tersebut, pihak SPR.
Hang dapat ni'mat, Allah bagi lorong untuk bersyukur. Semua ada lorong.
Joystick dia ni macam menarik jugak ni. Haa, joystick.
Anak buah Nafuzi Zain cuba mencari gol penyamaan, namun JDT kental mempertahan kedudukan sehingga tamat permainan.
Dengan RM11,000 tambahan tu, apa yang kita dapat dengan ni? Satu. Kita dapat satu rear spoiler, two-tone. Warna merah dengan warna hitam. Bumper, two-tone.
Kita proceed kepada TikTok hack kita yang ketiga. Okay, Oreo. Oreo, guys.
Dalam guys, tanpa Iman. So, Iman. Um, boleh cerita sikit, Iman? Titik tolak.
Selangor FC dan PNA FC catat kemenangan besar. Sukan, seketika nanti.
dia dah di marketkan sebagai satu benda yang cool tau. Hmm.
Kerajaan, pintu belakang, speaker ke pintu belakang. Okay. Joanne, how?
Kita buat duit untuk apa? We buat duit to have freedom. And to help the society.
Abdul Khalid menjadi Menteri Besar Selangor ke-14 sejak tahun 2008 sehingga 2014.
Now, I know why kenapa awak bagi saya kad kosong.
akan berlaku pertemuan demi pertemuan dengan Allah. Kita tak lama, tuan-tuan.
Okay, ah, jadi, anugerah pada malam ini, ah, fashion icon. Alhamdulillah, terima kasih.
Sebab, ah, apabila PMX mengatakan tidak akan ada apa-apa kesan, barangkali maksudnya, fee ni akan dikecualikanlah, akan terus dikecualikan. Ya.
Jadi, dia tak punya eh, pengalaman dulu, dan faham bahawa dalam satu masa, keadaan berubah.
Cuma, mungkin ini dia lebih, um, kata fly by wire. Jadi, dia tak, dia lebih sensitif. Compared to Boeing. Hmm. Um.
Dan, saya nak berterima kasih kepada, of course, Matimedia yang arrange-kan masa untuk, kita punya bintang-bintang kita hadir, bintang-bintang utama untuk hadir hari ini. Terima kasih banyak-banyak Matimedia. Terima kasih banyak-banyak JSC. Terima kasih, ah,.
the answer last weekend was, I think it's possible but the construction seems to be the main, uh, hurdle, right?
Either insider information or borderline insider information and getting a good rapport.
Dan kita akan kemas kini maklumat ni setiap bulan.
Kita, kita akan jumpa dia, ni. Dia ada di sini.
Because we spend so much time, uh, putting all our money into the website and trying to build this platform. We spend so much time, uh,.
Your PDRM summons through the MyEG portal. Again, very, very useful. Zakat.
Happy birthday. Mana ada happy birthday, Mimi. Birthday aku. Tak adalah sampai macam tu. Ni, ni, bunga betul tipu, eh? Hah, bagi aku bunga, ni.
Tidak, komputer tidak mempunyai sistem pencernaan, jadi mereka tidak boleh sendawa atau melakukan sebarang fungsi badan yang lain.
So, tu first time saya jumpa doktor yang dua dalam satu.
So, eh, seronoklah sekarang? Bahagia lah? Saya, dia tak sakit lah, eh. Tak ada lagi tu.
Tidak, saya direka untuk membantu pengguna dan menjawab soalan. Saya tidak jemu.
Ah! Itu pun awak! Ayah tunjuk bola balu.
So, aku jual emas, aku buat bisnes.
Ini semua unjuran-unjuran sebelum apa yang sedang berlaku ni, KJ.
Or more good looking, that kind of thing. So,.
Janji yang terkandung di dalam Manifesto BN Perak itu telah dilaksanakan di Sabah dan Pahang bagi memastikan kestabilan politik.
Untuk tahun ini, kita memang tingkatkan sehingga RM5B untuk ruang, ah, jaminan tersebut.
Cumanya, penggunaan, uang, uh, berkaitan CSR, yang telah dikeluarkan ini, saya akan minta, supaya, bahagian terbabit, memberi keutamaan, kepada carangan yang berhormat.
Nelayan yang ditahan berusia antara 25 hingga 47 tahun semasa rondaan bersepadu APMM ketika pemeriksaan, tiga daripada kru bot bersembunyi di balik enjin dan disyaki tidak mempunyai dokumen pengenalan diri.
Kerana ianya merupakan, eh, akta yang telah diluluskan oleh parlimen.
Eh, banyak benda yang disebut oleh Al-Fatihah Ustaz.
Media tempatan dan antarabangsa akan membuat liputan perbicaraan, menyediakan kemas kini dan analisis tetap.
Okay, kalau kita tengok dekat sebelah kiri,.
Uh, fun sebab, I had parents yang dua-dua kerja, but they try to make time for us.
Jadi, dia melecehkan saya, that's why, saya punya main machine, ataupun working station saya tu, work station saya, saya guna laptop lah.
Formasi Batu Kapur Kuala Lumpur didapati menimbulkan banyak kesukaran kerana ia terdiri daripada batuan keras yang mempunyai lapisan atasan yang lembut .
Antara yang saya tonton adalah, ah, dokumentari bernama Semesta.
Di mana, setiap rakyat, tanpa mengira kaum, tanpa mengira agama, membantu sesama kita, sewaktu rakyat sedang kesesat.
And untuk Intel Core i5, anda boleh beli pada harga RM2,299 untuk esok.
"Seandainya kita menang ia merupakan satu kemenangan moral kerana kita tidak perlu memilih laluan sukar berdepan lawan seterusnya.
Uh, and I guess that is where I started my journey to becoming an influencer of sorts.
Macam biasa, mungkin ini sukan yang baru. Mungkin ada yang tak tahu. Mungkin ada yang tahu. Haa. Haa. Team coach boleh terangkan. Okey.
Untuk short video, we want you to focus on your personality, uh, of your brand, atau the voice of your brand.
sebenarnya sekarang ni, sudah berada dalam tingkat tiga puluh satu ribu dan kalau dibandingkan dengan tahun sebelumnya dua puluh song dua kuus dua satu, ianya adalah kira-kira enam puluh ribu.
Kemudian, dikatakan oleh seorang lelaki ni, dikatakan, wahai, apa, malaikat ataupun pemilik alam ini dan sebagainya.
Secara geografinya, Batang Lupar mempunyai pembukaan besar di bahagian muara dan sempit di hulu sungai.
Sebab aku kan dulu kerja wayang kan.
Sometimes I'm a little bit scared, but I'm just laughing.
Orang Melayu saja ada, ada tanah dan air. Orang lain cuma ada tanah saja. Jadi, kita adalah gerakan tanah air.
paling teruk terjejas iaitu Kelantan dan juga Terengganu.
Dia kembali ke, macam, tudung dah je, segitu.
Cuba Abang cakap, cuba Abang cakap sikit.
Tapi, dengan rutin kau sepanjang hari, yang, yang agak sibuk juga dekat Melaka, and then kau kena tempuh satu perjalanan, dua jam, dekat dalam kereta,.
Ketika mereka melihat, anda tahu, seseorang terus berkata, oh, pasaran keuntungan kami bukan Malaysia, tetapi ekspor, anda tahu, kami sangat, adakah mereka menghantar tanda merah atau tanda merah kepada anda?
ataupun, psikologi, eh, dalam mana-mana ajaran supaya, eh, mereka boleh menarik perhatian dan meyakinkan pengikut dan terus mendukung ajaran yang dibawanya.
Dan akhirnya kita boleh tengok bahawa bagaimana kasih sayang Allah pada umat, apa, daripada kita ni sebagai hambanya, daripada lima puluh, dapat ke, ke satu, satu angka, satu keadaan yang lima waktu yang kita terima sekarang, yang, yang, alhamdulillah, tidak membebankan dan kita boleh, orang kata, boleh di, di, diikuti dan di, dilaksanakan oleh umat, umat, umat pada hari ini. Dan saya kira, itu satu,.
Uh, asal meliaga kedai makan tujuh tahun, then tukar industri financing, financing planning atas dasar terpaksa.
Okay, so mula-mula kita ambil kurma, kita potong dua dan buang biji dia dulu.
Saya pun ada nak review Armageddon dekat belakang tu.
dalam bulan satu, bulan dua, dekat nak cari orang, eh, you ada masalah motivasi tak? Eh, you ada masalah business tak? Dekat nak bantu you.
So, basically, Happy Old Year ni menceritakan tentang watak utama ni iaitu Jane.
Dan kita akan buat bangunan-bangunan yang lain. Eh, tuan-tuan tolong doa. Saya nak doa je. Saya tak nak minta duit, tuan-tuan. Kenapa saya tak nak minta duit?
Mesti sentiasa prihatin dan memahami dengan jelas aspirasi, dasar-dasar dan hala tuju kerajaan.
So, kami kena settle awal lah sebelum mangsa datang. Tidak?
Firma itu juga mengunjurkan segmen teknologi terus menerajui senarai pendahulu disokong oleh prospek cerah sektor berkenaan.
Yang pertamanya, kalau sekiranya itu benar, maka, penggunaan istilah green wave itu, sama, kesan negatif dia.
Saya banyak mingle around dengan budak-budak muda lah, gen, gen, generation Z lah orang kata kan.
Anda boleh spam seberapa banyak yang anda nak. Haa, Bip U16.
Tak perlu ada banyak kerja yang renyah.
Dua lagi calon lain adalah Menteri Perdagangan, Penny Mordaunt, yang terima enam puluh tujuh undi, sementara Menteri Luar, Liz Truss, lima puluh undi.
Ya, sebab kalau ikut, kementerian kesihatan Malaysia, mereka sebenarnya,.
Soalnya benarkah Baim yang sebelum ini pernah digosipkan bercinta dengan Elfira Loy, adalah pilihan Fathia?
It's like, you feel as if you're gonna fall or something.
But, the good news is that this study also said if you've got any one of the negative attachment styles, you can grow from that, you can condition yourself from that, and I think we're all on a journey to be more like Hazel. That's right. At least we're aware.
As you can see, lock and unlock.
mudah-mudahan, berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian. Ya Allah, diperhundukkan kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan, seru alam sekalian.
Tapi macam aku cakap dekat dalam bidang pemotoran lah.
Mari, pasal, tiga butik tu, puang air tu, ada lah. Nampak, perubahan sikit lah, tak banyak. Haa, tu lah.
Ah, orang muda nak hapus PT-PTN kalau ada parti yang ada manifesto, dia akan naik.
Tapi kalau ada rezeki lebih, mungkin, kita masuk panggung. DVD dah.
So, standard punya portrait, gambar hadapan lah kot. Okay. Sekarang, saya letak dulu tepi. Apple.
Dalam masa yang sama, pemimpin yang dipilih kelak perlu mengutamakan peluang pekerjaan kepada golongan belia dan pembangunan infrastruktur yang disifatkan masih memerlukan penambahbaikan.
Ada pun, ah, ya tak, aku bagi pujianlah pada yang,.
I'm the project director at PMO Electric Vehicles in Tenaga National.
Jadi, kita dah sampai kedai Giza Tendo.
It is a pretty wide one because this is the Bomba Excess, designated Bomba Excess.
Mereka terlepas emas selepas tunduk kepada pasangan India, Abhinav Sharma, Javelin Jaya Rachagan 14-21, 7-21 pada perlawanan akhir.
Sebenarnya, apa yang saya tak cakap dalam TV, sebab masa, uh, audition, All Together Now Malaysia, saya ditanya oleh seorang kru, sebab saya terperanjat masa tu.
Fikiran tidak mempunyai bau kerana ia adalah proses mental. Bau dikaitkan dengan bahan fizikal.
Berikut adalah beberapa tindakan utama yang diambil dan sebab mengapa mereka mungkin tidak mencukupi dalam memastikan ketelusan dan keadilan:.
Dua ada quick charge, boleh fast charge lagi macam power bank yang aku recommend tadi yang macam Xiaomi tadi.
Umar menjadi khalifah bukan setelah pengumuman Abu Bakar tentang hasil musyawarah kaum Muslim, melainkan setelah beliau dibaiah.
Kita tunjuk gambar, bahagian dapur, Dato' teka kegunaan dia, apa nama dia juga. Boleh? Bahagian dapur. Ha, bahagian dapur, contoh macam,.
Uh, untuk elakkan jumpa orang ramai sangat lah.
Jangan mana-mana yang kau support tu pandai-pandai lah.
Ah, itu elemen dia yang saya rasa orang kata ada persamaan lah.
Parlimen yang baik, dia mesti lulus ujian, bukan hanya untuk satu parti memimpin.
Haa, dia, aku tak, aku tak tahu macam mana explain. Jadi, you guys tengoklah film tu.
Dia seolah-olah macam cuba create alasan untuk dia tak datang ke live dan juga kerja.
Tapi, time tu, macam contoh, kalau, kalau dibaling telur tu, eh.
Uh, nanti, ima ada satu case siap, akan buat music video juga.
Kalau kita percaya ayat ni, Allah Ta'ala kata, . Lakukan kebaikan.
Dia ada satu feel macam egg tart.
Hanya makhluk hidup dengan latihan dan pelesenan yang betul boleh memandu kereta.
Dan, tau akal lah, pasal cakap dengan, dengan, apa cakap, nak, nak cakap tadi tu kan?
yang berubah kepada jalur pimpinan Melayu, penguat, se-an Melayu, Malay dominance. dan, terkini, jalur ketiga, ketuanan Melayu.
And Adam disappointed tengok Ellie buat macam tu. Tapi tak apa.
So, the design team kind of made this into a positive one instead.
Kemudian, thermal performance untuk Zotac GeForce RTX 3070 Twin Edge White Edition. Okay.
Macam biasa je, kalau anda ingin hubungi saya, anda boleh hubungi saya di talian 016-766-2616, 016-766-2616, ataupun anda boleh WhatsApp saya di talian sama, ataupun anda boleh WhatsApp video call.
Yang penting itu, kita perlu mengajar pemain muda ini, soal professionalisme dan respect antara satu sama lain. Itu yang penting itu.
Walau bagaimanapun, masih banyak kerja yang perlu dilakukan untuk memastikan kemampanan dan kesan organisasi ini.
When you're old, you have a lot of considerations. You will appreciate your bae. I know.
Shoulder line dia, daripada lampu depan, kepada lampu belakang tu, memang clean, nampak tegap.
Pada Khamis, Ketua Pegawai Eksekutif TikTok, Shouji Chu berdepan jawatan kuasa pilihan Kongres AS untuk memberi keterangan mengenai pengoperasian syarikat itu.
So, kalau banyak gila, apa nama, ah, style gila, jadi avalanche.
Kalau sempat lepas ni, kalau ada masa tu, abang join AMET GO Gaming.
Polis Jeraja Malaysia PDRM mengenarkan gambar Long Tiger atau nama sebenarnya Abdul Hamim Abdul Hamid di semua kawasan sempadan bagi memastikan suspek tidak bolos ke negara jiran.
Maka kita tak tahu apakah penentuan Allah.
meninggalkan yang sunat itu, satu benda yang kerugian. Sepatutnya. Kenapa?
Rakyat sudah letih dengan polemik politik, dapatan kajian terbaharu Ilham Centre.
So, join lah, tiga bulan tu, tak ada apa-apa interview, ah, airline berhijab.
Sebuah film Ariel Abu Bakar dan juga dilakonkan oleh Namron, Khoharullah, Fina Tajuddin, Fat Anwar dan juga Azlan Komeng.
Dukacita dimaklumkan bahawa jawapan yang telah diberikan oleh beliau tidak tepat.
Bayangkan berapa banyak syafaat yang Nabi nantikan kita.
Saya akan berada di sini jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat berehat!
Dan kedua-dua istilah ni tak ada kena-mengena langsung dengan tanda putih yang biasa dipakai oleh penganut Hindu.
Kan, kita sembang pasal rutin macam mana Joe Joe guna solat dia sebagai bantu dia dalam fight. Ya kan.
So, impian anda kalau anda nak beli barang komputer sekarang, kalau anda ada duit, anda boleh beli.
Justeru beliau berkata, tidak ada keperluan mana-mana pihak mencadangkan untuk melanjutkan MoU itu lagi.
Cons dia, abang perasan tak ada satu hari, hari pertama tu, dia orang buka flash light suruh buat, yang musician ada buka. Haa, haa. Kita tak ada flash light.
Masih saya suruh panggil tu, dah mengalir ke maghrib kau. Ha, okey.
So, itu sahaja content untuk kali ni. Jumpa next episode. Sorot Papan. Tarik Papan. Baik-baik dari channel Irfan. Ah, mancau. Padam kahang.
Dan, memang charm point, ataupun kita cakap point yang menarik, attractive, attraction, yang ada dekat grafikat ni ialah graffiti mascot bili-bili, itulah. Grafikat ni tak ada RGB.
Sebab, oh, ramai, ramai orang fikir macam, aa, video ni, just buka kamera, cakap, sembang, tengok-tengok, lepas tu upload, takde views.
jadi, motor biasa kalau kita hard braking, dia akan jadi fork dive.
This one's coming from my boy, I actually don't know him, Chan. And this song's called Cold Hands. It sounds something like this.
Where do you settle your commercial needs lah, basically.
Tak ada masalah pun nak kata-kata semangat.
Di samping itu, kerajaan PH telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses kontrak dan perolehan kerajaan.
Dan amalan ini berterusan sampailah hari ini.
Satu suasana yang mementingkan autonomy dan kebebasan adalah utama.
Datuk Yap Yun Fok, yang menyifatkan industri tenusu Sabah kini berada di Ambang Senja.
Menurut presidennya, Dato' Hamidin Muhammad Amin, walaupun program naturalisasi di peringkat pasukan kebasaan ditangguhkan sementara,.
Malah beliau menjelaskan, Kementerian Kesihatan (KKM) juga bersetuju sekiranya pelaksanaan PKP penuh dilaksanakan sekali lagi.
Tiba-tiba, tak, tak berapa hari lepas tu, enam ratu ringgit. Duit.
Saya akan menjadi pembuat kopi, jadi saya boleh membantu orang ramai memulakan hari mereka dengan secawan kopi segar!
So, macam mana dengan, keputusan tersebut, dan macam mana dengan persiapan untuk PRN?
I think sometimes in relationships, you kind of, like, forsake your friends.
Selalunya, kalau I punya kereta, contoh lah, RM1,000,.
Ada isu-isu sekarang ni, terbubah, terkubur pulak.
Terutamanya, yang sebangsa dengan kami semua ni, orang Melayu ni, kan.
Institusi kewangan seperti SME Bank akan menawarkan pinjaman sehingga RM10 juta di bawah skim dana promosi IBS 2.0 dan RM1 juta di bawah program pembiayaan usahawan muda 2.0 YIF 2.0.
Jadi, selamat datang kepada dua ahli panel kita, aa, pada hari ini. Ya, terima kasih.
Haa, enam tuntutan kepada PMX, ataupun Perdana Menteri ke-10, aa, di mana, ini disenayakan oleh pasukan rasuah Buster, ya. Pertama, apa tuntutannya?
Penjahat sangat disukai ramai kerana sering menghiburkan hati penonton dan dikenali sebagai the biggest jokester.
Pemberi maklumat adalah seseorang yang memberi maklumat secara sulit dan tidak mahu identiti dirinya terdedah .
Uh, they don't really tell us where the, uh, you know, the pharmaceutical, uh, department is. Yeah, maybe their AR does show.
Kadang-kadang geram juga, kadang-kadang rasa aku nak terajang, bukan tak ada, sebagai manusia kita ada.
Yang penting, Iman cuma berdoa dan percaya yang Iman beri berubah. Okay, Iman?
Menteri Utility dan Telekomunikasi Sarawak, Datuk Julaihi Narawi berkata, strategi baru itu akan memudahkan syarikat telco membuat pemasangan selain mengurangkan kos komersial yang terlibat menggunakan peralatan telekomunikasi yang telah dipasang di setiap menara.
Nak bertanding ketua bahagian pun rasuah ahli-ahli parti," katanya.
Kalau Tengganu sedih sebab tidak ada representation wanita dalam majlis mesyuarat kerajaan negeri, Ulau Pinang.
Dia memang sekejap-kejap, sejak kecil, baby, dia dah nampak dah dia punya bakat tu, dia punya, uh,.
Aku tak tahu dah lama je, kan.
Eh, pas style, got you, naik, kan?
Bagaimana besarnya makna adil ini dalam setiap orang itu perlu dirujuk dan juga difahami supaya tindakannya itu tidak memudaratkan ataupun tidak, ah, memusnahkan kehidupan orang lain.
Uh, I am first time owning a service apartment which is going to be repaid next year and interested to know about more informations. Number one.
Saya pasti juga ramai di luar sana yang mungkin ada kekurangan kewangan memang akan makan maggi. Bukan maggi. Ah, akan makan bis kerana.
Okay, so lepas korang dah masuk ke SD card dekat dalam USB-C adapter tu, korang cucuk pulak USB-C adapter tu dekat iPad, and then korang buka iPad, korang buka Apps Files, and then dia akan keluar Untitled.
Tak, tak, tengok. Oh, okey. Jepset je lah, weh. Jepset. Tu, jepset je lah. Lazah Angela. Haa, masa tu.
Kerajaan Ecuador menawarkan hadiah sehingga $100,000 kepada pemberi maklumat sehingga tertangkapnya mereka yang bertanggungjawab membunuh pelancong Jepun.
Yang mewakili BN, pengarah komunikasi Amanah, Khalid Abdul Samal, yang mewakili PH,.
Laksanakanlah RUU Undi18 sekarang," katanya dalam satu kenyataan di sini, hari ini.
Ini, illuminati, illuminati, and for fun, I just put,.
Terdapat beberapa kes serupa di Malaysia yang melibatkan ahli politik berprofil tinggi dan tuduhan rasuah.
Sebab dia, tapi dah tak ada lah OJ tu.
Leher dan kaki panjang mereka tidak membenarkan mereka masuk ke dalam.
Sesudah dua puluh tahun bertahan, kebalai penguasa memohon surat, setiapnya membayar palat.
dalam dunia ekonomi digital ini dan juga ruang-ruang penambahbaikan.
Termasuk keluarga aku, anak-anak aku, cikgu aku, kawan ayah aku, kawan ibu aku, kawan-kawan aku, sebab aku masih berpegang pada adat dan budaya timur aku. Sebab aku, anak Ahmad. Aku dah,.
Ketikan ini, uh, dari mana dia boleh dapat jawapan tersebut, ya.
Saya minta anda tolong betulkan mana-mana kesilapan saya pada malam ini, insyaAllah. Baik. Jadi,.
So, Setia Alam punya branch tu, dia keluar dari family Samurai Yakiniku. Cuma, Sainich tu masih ada.
Ramai rakyat Malaysia melihat Mahathir sebagai pemimpin yang kuat yang boleh membawa pembaharuan dan memulihkan keyakinan terhadap kerajaan.
Ya, peruntukan sudah ada tapi dalam masa yang sama bagaimana cara pelaksanaan, cara memudah cara kerana bajet ini akhirnya jumlah wang itu tidak dapat dimanfaatkan sekiranya cara kerja itu tidak dijalankan dan juga diberikan satu manfaat yang seseluruhnya.
dekat, uh, Cardiff City ni, saya ada pengalaman dekat Valencia, dekat, uh, UK. And then, ni, saya rasa,.
Kerjanya sebagai teknisyen kilang dan masih lagi menjadi teknisyen. Ha, sama. Dan hobi adalah memancing. Hobi, betul. Memang daripada Johor ke, ni?
Feeling dia memang feeling atas kertas punya. Memang shock gila.
Soalan berbaur politik, kata mereka, sepatutnya tidak dijadikan asas untuk menilai kebijaksanaan peserta.
Skuter overall lah, yang dipakai oleh semua jenis orang. Student, makcik, janda-janda lagi. Ah, nak pergi pasar, pergi sekolah.
Kalau ada tips perniagaan, tips sales, tips motivasi, supaya korang tidak ketinggalan. Saya Azzy Walter. Okay, guys. Dalam kita menjual,.
Ah, tuan yang dipertua, tajuk ucapan saya adalah berkenan dengan status terkini kes persatuan penduduk Jalan Bentara, Seksyen 5, Bandar Mako, Terceras, Ceras, Langong, ah, nombor PPM, PPM 00910-13092011.
So, macam Royal Clutch 98 tu, disebabkan nama dia panjang, tapi kalau anda klik dekat dia punya ni, anda akan dapat juga harga dia, RM279.
Ini akan membantu memastikan pelbagai perspektif dan meminimumkan risiko pengaruh politik.
So, kalau kau nak masuk FPB, kau tak.
Hmm, masa, during training, datanglah satu kita orang punya, ah, cabin crew executive, nama dia Laila Majid, datang, dia scan kat dalam kelas tu. Oh, dia scan? Okay, dia cakap,.
So, masih saya bercinta dengan dia, saya dekat radio.
Saya sebut bukan atas tuduhan, tetapi atas maklumat saya dapat.
And then, as they increase the viewership, then more people hop on to their affiliate.
Terms ni di negara China yang mengatakan generasi stroberi ni, ah, selepas tahun 1981. Saya 1980, jadi aku selamatlah. Aku bukan generasi stroberi. Tapi saya 1984, saya tak rasakan.
Ini termasuk penubuhan agensi anti-rasuah yang berdedikasi dengan kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah secara bebas.
Dan, eh, sudah tentu, eh, banyak perkara-perkara perlu kita perincikan, eh, saya nak untuk waktu ini,.
Dan saya sendiri tidak pasti sejauh mana usaha kerajaan Amiruddin ini untuk menggapai golongan sasar ini agar mereka tahu dan memohon skin Aipurcuma tersebut.
yang, yang nak buat, uh, autonomous driving.
Antara boss, antara employer, majikan dengan pekerja.
And those are the stocks that has been, have been evaluated by FTSE that they are considered as ESG.
Ia sering dikaitkan dengan warna biru atau kelabu, tetapi warna tidak mempunyai makna emosi yang wujud.
Kadang-kadang tak ada tempat nak makan, dia kena sorok di, uh, sebuah bilik makan dekat situ, itu pun jadi isu juga, dia tak tahu nak makan kat mana.
banyak juga customer-customer sendiri yang mempromosi dia dalam, uh, marketing tu, platform tu.
Langkah pertama, masukkan semua barang ke dalam peti. Soalan nye lah, peti apa tu?
Bagaimanapun, ia tidak lama kemudian terperangkap dalam dakwaan rasuah dan salah urus, dengan berbilion dolar dilaporkan hilang.
ddr4 4133MHz yang mana dia datang dengan 2 dummy RAM. That's why anda nampak penuh tu.
Beliau mendapati kemudahan disediakan termasuk pengangkutan awam dalam keadaan baik, kecuali kerosakan eskeletor dan otoget untuk pemegang pasport Malaysia.
Tapi, walaupun almost one to one sama, kita tak dinafikan yang design techware phantom RGB antara design mechanical keyboard rakyat marhaim yang paling lawa. At least,.
Kuih apa tu, yang, yang ada putih, hijau, tu? Bawah hijau, atau putih?
Tapi kadang-kadang bila benda depan mata, setakat tak nak kena ulas juga.
Quran ni, dia turun antaranya dia ada Asbah Bun Nuzul.
And as audience, kita pun tak boleh bodoh sangat.
akan diwajibkan, akan ada, ngolah undang-undang, atau macam mana perancangannya.
Video kali ini ialah video bahagian terakhir. Temurama saya bersama Datin Syarifah Syahwati.
Politik tamar dan wang telah lama diiktiraf sebagai faktor penting yang menyumbang kepada kegigihan rasuah dalam politik Malaysia.
Kalau bajet RM10,000, PC RM10,000 lah, kan? Haa, kan?
Dan, saya fikir, takpelah, saya tunggu je.
tujuh. Okay? Dia tak ice sangatlah, watermelon ice.
Beliau berharap laporan PSC mengenai LCS dapat membantu negara menjadi rujukan utama bagaimana perolehan projek pertahanan negara tidak harus dijalankan sebegitu rupa dan bagaimana kuasa dan proses tidak boleh disalahguna.
pelaksanaan dan pencapaian RMK12 supaya sasaran outcome dapat dicapai dan seterusnya memenuhi keperluan socioekonomi.
Pendakwaan yang berjaya akan menunjukkan bahawa tiada siapa yang melebihi undang-undang, sekali gus mengukuhkan rangka kerja institusi negara.
Then the concern kicks in where the landed will be very hard to lease out or sell later because of the leasehold title. My take would be, yes!
So, sebelum, ah, okey, kalau, bab travel, sebelum tu, korang, bab, korang kena planning dulu, dia bab quotation, mana korang nak pergi, at least korang boleh,.
Tadi saudara Thomas Fan telah bincangkan tentang hak mengundi daripada umur kelayakan sampai ke pendaftaran.
And aku bagi tahu, pada hari yang sama yang aku kena kat Cameron Highlands tu, rupanya bukan bilik aku seorang je kena. Bilik dekat atas aku,.
Itu yang saya nak bagitahu, saya nak berterima kasih dengan semua orang. Tak sudi membantu.
Dan, saya guna juga untuk masukkan result benchmark, ah, laptop ke PC ke grafikat dekat sinilah biasanya.
Kita tak boleh nak baca Yassin malam ni agak rugi, dia tak? Sebenarnya, tidak. Guru saya satu hari,.
terjumpa, ah, mawa, ni, iaitu, lah, konat, aprenamen, ros.
Jadi, aa, pendapat saya bila saya tengok video Encik Haziq, ada benda yang ditambah baik satu sudutnya dari segi sutingan,.
There, this is where there are some obvious cracks in the judiciary system that I think need to be updated, right?
Sebab, kalau kita ni, kan, orang lelaki, kita cakap kat dia, yang dia tu kawan kita je, memang tak. Dia akan tanya kawan yang mana. Hang, hang duduk tang mana. Daripada mana.
Seorang kanak-kanak lelaki yang dilaporkan hilang di kampung Sri Makmur Pekan semalam ditemui lemas.
Cik Nau lebih sukakan konflik jenama Nestle berbanding Kellogg's kerana.
Itulah antara ayat seram yang sering digunakan oleh jelmaan yang menghantui laluan ini.
Time tu memang sangat naif lah. Like, um, very naif tu. Like, bila,.
Sebab, kadang tu lah, kesian, pekerja-pekerja baru yang masuk architecture.
Kita, faham dulu apa kita nak buat.
Selling spices or, or indomie packets, right?
kepada Perdana Menteri Chiang Mingkai di Putrajaya berhubung isu berkenaan.
Saya, saya rasa ini adalah satu program yang, inisiatif yang bagus untuk membuka peluang kepada peluang, uh, untuk pencari kerja untuk sejur, uh,.
karya dulu, baru, le tu, dah, apa ni, dah masuk kerja, baru nak cari pasangan hidup.
Okay, so, kereta ni, saya baru je dengan kereta ni.
Daripada Emm ni untuk Aufar yang akan dibacakan oleh Aufar.
Dan kalau ikutkan ini merupakan tahun yang kedua puluh dua saya dalam industri ini.
Gua dengar cerita, adik lu baik. Terjalan lah. Boleh, wallah, tah.
Alasan ialah kerana dia makan buah, apa ni, forbidden, forbidden fruit, eh.
Macam saya sendiri, saya sendiri sebab tu saya masuk dalam education line.
So, Alif pernah bawa satu, eh, sing, ah, two-seater aircraft. Nama dia Eagle, loh.
Tapi, bang, saya, saya tadi duk perhati rambut abang ni.
Takat saya hidup ni, belum ada Melayu nama Jabir. Ada tak Jabir? Pernah dengar? Eh, Dato' pernah dengar tak? Kelang Jabir. Ha, bukan nama. Kelang.
Saya tidak boleh melakukan tindakan secara fizikal, tetapi saya pasti boleh membimbing anda melaluinya jika anda ingin mencuba!
Satu je, I, I, tak, tak, tak mengapa.
So, dan inti dalam tahu ni, kita akan buat klaus sikit, tak buat klaus semua.
Dah buka pintu kapal terbang semata ingat nak pergi toilet. Rupanya flight you lah.
saya tahu, sampaikan dinosaur, mascot dinosaur Arsenal, dipecat pun, dia assist dengan bagi gaji dekat dinosaur yang dibuang tu. so, sangat baiklah Ozil ni. saya doakan yang baik-baik kepada Ozil,.
Tapi bila kata kita nampak punca tu depan mata, kita ambil perikatan, rakam, atau diam. Sumpah aku cakap.
Menurut pemuda itu, asal-usul sebutan malu apa adalah bermula dari seorang kawannya yang tiada duit.
Sister aku sampai, dia tanya tak, dia tanya aku, okay ke tak? Aku cakap, okay je. Takde hal.
Klinik dengan hospital ni, kalau kata, let's say, satu tempat tu dia kata tak ada apa, kau jangan berhenti, kau pergi cuba tempat lain.
Jadi, peraturan, soal perolehan, soal kelulusan tanpa tender ini semua tak boleh.
Sebenarnya, untuk March ni, insya Allah kita akan pergi, Bikong Bukit Jalil dah tutup, kita akan pergi ke, Joho.
Apa-apa yang saya boleh buat untuk manage klien lagi.
Sejarah Putrajaya bermula dari sebuah pekan kecil dengan nama Perang Besar di dalam daerah Sepang.
Dekat luar rumah dia, tak cukup lagi.
Jadi, kalau saya mengandung adalah, orang kata, itu rezeki tapi dia menghadkan pergerakan.
Kalau punya kuali khas air macam ni,.
Very jarang for us to be able to jumpa R.E.A. Boleh ada. Carilah.
Saya di sini untuk membantu. Saya faham awak kecewa.
First, kalau kita nak kenal mempelam harum manis ni, kita kena tahu dulu musim dia.
So, kita kena bagi dia banyak proof lah.
Dan, time tu juga, Korea Selatan memaksa tentera Turki untuk membantu mereka menentang Korea Utara.
Key yang dijual dekat online tu adalah key yang sah.
Mereka adalah burung akuatik, dan kaki mereka disesuaikan untuk berenang.
Oh, ada, orang ada, kan, setidaknya? Ampun, tuanku, beri-beri-beri ampun. Oh. Mohon pati maaf dia, ampun. Ya. Bukau ini,.
Mereka juga harus mengelak daripada membincangkan maklumat sensitif di tempat awam atau pada peranti yang tidak selamat.
Yang berhormat bersetuju ke tidak bahawa kementerian pertanian ini kita lihat masih belum serious di dalam menangani isu pertanian di negara kita.
Haa, bagi Jeman, kalau kita tengok daripada awal-awal, Haa, kita tanya Am sendiri, ya.
So, if I am living in my dream home right now, it's $4,000 per month, I will take this $1,500 and knock off.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi pada masa hadapan, saya akan berada di sini untuk membantu anda. Selamat hari raya!
Saya dicipta oleh pembangun dan saya tidak mempunyai pengalaman atau emosi peribadi.
Kebanyakan PM yang datang daripada fans pun, kami layan.
sempat kejadian, korang boleh buka dekat TikTok Carol series. Carol baru buat TikTok.
Bokeh, kamera phone dengan digital camera ni lebih kurang je. Cuma detailing dia je lah. Yang lain.
Ha, dia dah, dia dah tak selesa lah.
Diorang pun fikir, okay, macam mana dia nak sampai, macam mana dia nak cari duit. I tahu, okay.
Mulai jam 8 pagi hingga 5 petang, mulai jam 8 pagi hingga 5 petang,.
Sultan Abdullah menunaikan solat sunat tahiyyatul masjid sebelum menyertai jumat lain menunaikan solat jumat.
Actually, tak perlu kelas sebab anda boleh join group yang, uh, saudara Cairo, uh, ikhwan buat dekat telegram.
Siapa-siapa bangun dari tidur lalu membaca tahlil ini sepuluh kali.
Seorang penduduk, Muhammad Nasaruddin Ali, yang dihubungi TV3 sebentar tadi berkata,.
Keluarkan, jadi dekat CD, kita upgrade dia music.
Aku, aku tak tahu apa-apa tentang trailer ni. Let's go!
daripada mengundi Perikatan Nasional. Tapi, saya kena tegaskanlah.
Saya rasa dia boleh jadi model kepada,.
Dalam dua bilion pun, dalam dua hari kita lockdown, kita akan mendapatkan pulangan itu kembali, ya. Return of investment.
Jadi, uh, inilah beberapa perkara yang kita lakukan. Ya.
Statistik ini menunjukkan negara berada pada tahap guna tenaga penuh atau " full employment '.
Gamut, malas lagi. Carikan selimut. Lepas-lepas minum, buh, selimut kena.
Kat tu lah, kerjasama, it's tu, untuk kuatkan relationship tu. Ha, tiga tu. Dan juga, solat.
Tapi aku tak ambil serius pun tentang, ah, kecaman-kecaman fizikal semua tu.
I'll share very soon, okay? I wish.
Macam kalau, untuk kita yang membesar dengan single mother juga, Ma memang bukan jenis yang duduk dan bagi 100% kat anak dia.
Makanya, set se-infiniti alam semesta multiverse ini masih memerlukan kepada sesuatu di luar daripada mereka dan sesuatu itu tidak bergantung kepada segala sesuatu.
ada kemungkinan mutasinya akan membawa virus itu ke arah yang lebih bahaya kepada manusia.
Tapi, dia tak expect pula benda yang bukan-bukan ni akan terjadi.
Saya harap gaji boleh tinggi sikitlah. Sekarang, ekonomi susah juga. Okay.
Eh, sekarang ni, untuk sajak pertama, kelas seni ni.
Perjalanan aku ke KS selalunya ambil masa dalam, aa, 4 jam, 5 jam. Kalau aku tak berhenti.
Yang kedua ialah, kalau betul ialah syarikat biskut kegemaran rakyat Malaysia ni cicah dengan TO,.
Kita kena faham rezeki ni, kan, bila Allah kata, itu kau punya rezeki, kau punya.
species, dia dah tak ada dah fungsi, dia dah tak ada dah fungsi-fungsi tersebut.
50 ribu untuk individu boleh kena penjara. Tapi,.
I will not know what I'm going to upload until I read the email of yours today, right? Therefore, this happened.
And then you'll take maybe a, a warm bath.
So, setiap segmen, so, akan ada something yang berbezalah, eh, something, uh, different yang akan ditampilkan.
Move all instance, then, kita pusing lagi.
Apa yang saya ingin tekankan di sini bahawa, um, ini satu perkara yang amat menarik dalam, uh, amalan sistem demokrasi.
Mahathir, PM masa tu, maka Pak Disman mengkritik, ya, ah,.
Anyway, ada orang kata, jangan sombong mendabit dada. Jalan di tanah tergolik juga. Ya.
Idea yang aku pegang ni, dia lebih pada fundamental.
Dan saya Hawir Rizwana Rizwan. Ini dia bulletin utama TV3.
Jadi hari ini merupakan hari yang sesuai (untuk menyambung semula rawatan), kongsi Elyana di Instagramnya.
Let's just face it, like, it's definitely not for locals, lah.
Mungkin ada sebab kenapa kena palau tu, tapi ada, ada je kawan-kawan aku yang, ehm, dia tak judge ataupun tak kisah and then aku still ada kawan. Hmm.
Tak sabarlah tengok dia jatuh ni kan, ah, kita tengok.
Orang dapur tak lupa Yang di depan nak tengok juga Kanak saudara.
Mana tau, kok-kok ada orang kata tuan yang nak bela dia ke?
Sebab, I was expecting Supreme Strange tu, aku, sebelum aku tengok film ni, aku ingatkan kesemua version of Doctor Strange itu bakal bergabung.
yang telah saya, ah, teliti berkaitan dengan pekerjaan, pendapatan, ah, yang, bah, apa, yang tinggi itu, kurang ditekankan.
So, okay, kita teruskan dengan soalan kepada Dato' Kamil.
Uh, pasal stress, pasal depress, dan ada pelbagai, uh, idea-idea, fakta-fakta yang keluar khasnya daripada Dayang Izhar. Dan terima kasih banyak.
Dan menariknya figura-figura ini yang sebuah, aa, saya sebut iaitu, aa, calon BN, aa, Dato' Muhammad Yusof merupakan ketua pembangkang di don, aa, Pulau Pinang.
eh. Kenapa habis tak baca dah kitab? Haa. Saya kata, buat apa saya baca? Hat dua tu pun tak buat.
Baru saya perasan, cap, yang jalan saya jalan tu, adalah jalan satu lane.
Pengumuman calon PN itu dibuat Menteri Besar Kelantan, Datuk Ahmad Yakob, malam ini.
And if you look at it, I see that there's two highlighted ones.
Raja Pulau Pinang melantik tiga focal person pengurusan bencana di setiap pejabat daerah dan tanah, jabatan serta agensi kerajaan di negeri itu sebagai persiapan menghadapi musim timur laut yang dijangka berlaku November ini.
Ah, lepas tu, baru ada, ah, warden tu sampai, and kita orang dah tarik dia, sampai bawah. Tarik tau kan, bukan angkat. Tarik dia.
Bukan ni, ni, ni, macam, teru, teru punya quarantine, pakai.
Sehubungan itu , perkembangan dan kemajuan institusi wakaf bergantung kepada keupayaan MAIN untuk memainkan peranan dalam melaksanakan tanggungjawab sebagai pemegang amanah.
Kalau I datang dengan argument, I buat research. I. Jangan main-main. Okay. Goodbye.
supply nasi lemak. Haa. Untuk senior level atas kau.
Bukannya macam kita seorang yang berpendapatan tinggi.
Royal Chulan, dekat area-area, sekemban. Okay? Alright.
Jadi, saya ingin mengharapkan, pesan kepada pasukan bola sepak, cuba sedaya upaya sebab kita dapati bahawa prestasi mereka agak baik.
Ah, that's why dia kena ada, you know, athletic talent dan juga background ataupun experience.
Dia mengajar kita cara untuk menguruskan kerja untuk kita meet deadline.
Terdapat usaha dan inisiatif di Malaysia untuk memodenkan sistem pendidikan dan menggabungkan pemikiran kritis dan kesedaran politik.
Uh, sebab dalam trailer tu sendiri memang dah tunjuk Captain Carter, Captain Marvel, Monica Rembaugh, dan juga,.
macam kau tengok, dia, dia still ada chance untuk duduk di atas juga. Okay. Prediction aku, eh. Clip lah. Kalau boleh, clip. Sebab apa? Todak akan ke final. Oh, iya? Prediction aku,.
Jawatan ketua penerangan adalah jawatan eksekutif dalam parti.
Korang boleh tengok. Dia macam main mahjong lah. Adrian akan arrange bagi korang tengok. Dia lebih kurang macam ni. Ini letak dekat sini. Ini letak dekat sini. Okay?
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk menangani cabaran ini dan memastikan keberkesanan langkah-langkah ini:.
Aku memang bukan bersukanya orang, obviously, tengok badan saya. Tetapi, itu bukan point dia.
Bagaimanapun, laporan itu tidak menjelaskan dari mana vaksin itu diperoleh.
Tapi kenapa dia orang tak nak kerja?
cerita monyet lah, dulu-dulu kan. cerita campus. ha, cerita campus dan sebagainya.
lepas tu kita hiaskan dengan taburan gula manik ataupun sprinkles.
Tetapi, aa, cons dia, Adrian tak suka lah.
Because of the feng shui of the land also, my, my family gets to upgrade and.
Ha, orang tanya, kenapa ni suka sangat kucing?
Mengakui keberkesanan kaedah hidroterapi ini ialah pesakit yang pernah terseliuh tulang belakangnya sejak 3 tahun lalu.
Saya tidak mengalami dunia seperti manusia, jadi saya tidak memerlukan keutamaan seperti itu.
yang dijangkiti semasa gelombang delta atau dijangkiti oleh varian memimbangkan omikron sekurang-kurang 6 bulan lalu.
Makcik tu kata kambing ni lah yang paling tak larat nak berjalan. Kambing bertina.
So, thank you very much for watching. And have a nice day. Assalamualaikum. Dah tua pun bodoh.
So, they, they need to have certain view on, on this, how, how the company is going to, to turn out to be like in roughly 10 years time, 15 years time.
Uh, walaupun views kita tak tinggi, tapi kalau orang percaya pada kita, orang beli ikut link yang kita bagi tu, memang, uh, kita akan dapat duit banyak lah.
Yeah, of course, as with every couple, there were many times where we almost reconsidered the relationship, you know, and, yeah, I'm just glad we didn't end up there. Mm-hmm.
proses, pengukuh kesan tu, agak lama, sebab dia, banyaklah, dan kuantiti dia banyak, untuk bakar ni, setiap satu batang tu, lebih kurang dalam lima hingga sepuluh minit. Hmm. Haa. Sedapnya, Kira.
Kerja Raya, dua, dua bulan tu kan.
Tapi kan, so far, saya dapat Shopee Express jugalah, dekat rumah saya kan.
Jadi, saya nak buka, ni, barang, man, pada US, ni.
Dengan ini, saya menyokong Akta Pembekalan 2020. Terima kasih.
So, biasanya orang backpackers nak explain juga, kan?
Kami mahukan Ahmad Zahid meletakkan jawatan beliau selaku Pengerusi BN dan Presiden UMNO dengan serta-merta, tegasnya.
Orang ramai boleh mengakses maklumat mengenai aktiviti perolehan melalui sistem e-perolehan dan portal data terbuka.
So, bila duit banyak dalam market, dia akan jadi susut nilai dia. So, bila nilai susut,.
Can we be, like what you mentioned, jealous?
I mean, bila you nak balik lewat, you akan hantar saya beberapa text. So, at least, saya tahu.
Sebagai contoh, RTB Sungai Muda yang telah bermula pada tahun 2006 dan sempurnakan pada tahun 2016 telah banyak membantu mengurangkan kerosakan dan kerugian akibat banjir dan tempoh masa lebih daripada 15 tahun dengan kalah ulangan reka bentuk mencapai sehingga 100 tahun ARI.
Tak tahu, aa, saya pun tak pasti.
Ini, memang, eh, ini, memang, betul, fight, fight. Ayam lia lawan ayam lia. Okay, tebak, tebak, tebak! Tebak, leh, ya, Allah! Ah, habis, sudah!
Tiga individu termasuk seorang bekas ketua pegawai eksekutif CEO anak syarikat sebuah bank di Reiman lima hari bermula selasa kerana disyaki menerima rasuah lebih RM24 juta.
Apa yang akan tanya adalah semua aspek yang diminta tak boleh pegang, tak boleh rapat, tak boleh apa-apa semua kalau memandangkan kawan sahaja.
Ada orang yang mengajar pasal business. I learn myself.
Especially wafer, carrier, tape and reel to the semiconductor industry.
So, abel nak apa, apa, komen abel hari ni?
Masa tu, kita relax lagi, kita cerita banyak pasal Covid. Okay?
eh, kes juga, aa, zone ni. Dia suka perform.
Orang yang tersepit dekat belakang tu, yang kereta dia ni dah nak total loss ni, aku tak tahu dia langgar apa, and dia dah tersadar sini, aku tak tahu dah berapa hari, itu orang yang mula-mula aku nampak tadi tu, Syar.
Ha, bola tu masuk. Ha, memang jahanam.
Dan kalau kau tanya aku, apakah kejayaan pembangunan Ifrah Sukto di Sarawak ni?
Abu Dharam, of course lah, dia bengang lah, dia macam, like,.
Dia ambil dan dijaga sampai jadi macam ni. Kan? Betul. Untuk, aa, jadi macam ni lah. Jadi macam suraya ni.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh memastikan bahawa usahanya adalah mampan dan berkesan dalam jangka panjang:.
I did quite well for my SPM.
Uh, apa, kata, suara, peti suara, maknanya rosak, kan?
Zaman aku lagi tua daripada kau lah. Ha, ha, ha.
Status terkini adalah dalam pelaksanaan dengan prestasi fizikal sebenar 17.18 %.
Ah, macam ni, ah, ni, dia jual. Tiga ratus lima puluh.
Ya, kita kena macam, ah, sentiasa come out dengan, ah, apa kata orang tu? Dengan lagu.
Saya minta maaf jika masa menjawab saya kelihatan lambat.
And the Crown Prince. Especially the Crown Prince.
Dari segi caparan, of course ada, ada scene yang memang very heavy dalam cerita ni. I tak dapat spoil.
Individu terbabit akan dipanggil bagi membantu siasatan.
Apa yang dinyatakan oleh Bank Dunia, uh, sebelum kita mengakhiri perbincangan ini.
Kita nak booster yang mana, just bayar, kita dapat.
EDGM merasakan benda ni tak menghormati mereka. Tak menghormati mereka. Which is, dari satu sudut,.
Saya kira tak perlulah ada cadangan-cadangan untuk kurangkan makan ini, kurangkan makan ini.
And I feel and I believe during this pandemic hit, sebenarnya, kita semua lebih dekat tau, walaupun jauh.
Ku Li mohon tukar tempat duduk dalam Dewan Rakyat.
So, untuk hari ni, itu sahaja cerita dia.
Kalau awak keluar satu bilik, kalau awak keluar satu langkah ni, terus jatuh talak, macam tu kan.
So, it was one of the first Malay billionaire yang,.
Disebabkan dia negatif, kau dah tak lepak dengan dia sebab kau orang yang ada vision, ada impian, ada cita-cita.
Namun perlu ingat, pemanduan pada waktu malam agak berbeza berbanding memandu pada waktu siang.
Tapi dah di, riwas semula jadi lima poin tujuh peratus.
Trio Duster Barber. You know Trio Duster?
Haa, so, kalau tau video yang Lekir kena interview, haa, interview kat YouTube pun, jelas tu. Haa, apa?
Kita kata, pertama, rakyat yang tak cukup makan dalam hidup ini.
tentang, kata apa, tentang bab gelap. Kita dah selesai tentang Syed Saddiq.
Selagi benda tu belum lagi dijadikan benda yang betul, kami tak akan bersuarakan benda tu lah.
Boy pernah digigit oleh anjing di bahagian bete semasa membawa basikal, membuatkan dia fobia dengan anjing. Betul atau bohong?
Macam mana pula aku pula lebih berharga pada dia orang?
And then she knows that I like to highlight things, uh, important things and stuff.
My point is for us to have stayed in that position even though the numbers were on our side means that we were mentally enslaved.
Itu memang satu lagi risiko yang membahayakan kepada mana-mana pemandu.
They, they, yeah, they really helped me a lot.
Aku pun try juga cari cerita, cerita-cerita luar negara, uh, kisah seram.
Um, she was actually left speechless when an official in the championships told her, your briefs are too short and inappropriate.
Contoh di mana apa saja pandangan dan pendirian,.
Those, those employees that they retrenched, yeah. So, they got another cost.
Tapi tak ada orang yang nak pertanding.
Keduanya, kalau dalam Pakatan Harapan, mereka masih boleh jadi suara orang Melayu.
So, kita ada banyak macam dekat Filipina especially lah. Diorang memang memang hardcore crypto gamers.
Ditanya perutusan itu mengenai apa, Ismail Sabri berkata: "adalah..".
Sebenarnya, kalau anda nak tahu, selain daripada Voxy, Suzuki juga dia rebash model Voxy ni dia panggil Suzuki Landy. Haa, beli yang tu.
So, aku ada kerja tetap lah, jadi dia.
Sesi kali ini merupakan ujian terakhir kamu.
Ya, saya cabar siapa-siapa buat hari ni. Dekat mana-mana lah. Kedai mamak mana-mana. KS lagi lah. Siapa CEO Petronas?
Huh, memang kecut perut kalau dapat warning macam tu kan?
So, aku ada dua, aku ada dua lah.
So, member kata, okey, kena kita buat apa-apa partner, apa-apa semua, okey, dia ambil tiga ribu, puh, hilang. Tinggal zero.
perlu diteruskan yang sekarang ini terbangkalai perlu diteruskan untuk, ah, kemajuan, ah, negeri Sabah.
Uh, tanah adalah kepunyaan kerajaan negeri. Maka perlu untuk dibincangkan bersama.
Saya pun dengan, aa, depan mata, ada sudah kehilangan tujuh, tujuh orang, lapan orang sahabat.
Kumpulan sasaran inisiatif ini, golongan berpendapatan rendah dan tidak tetap seperti nelayan, seniman, peladang,.
When you really love someone, that love,.
Aku rasa macam takut nak buat ni. Tapi...
Ya, but, I, I thought he should have mentioned it. Saya berpendapat bahawa, kalau prak,.
Yang kat tepi tu, hanya duduk macam ni. Dia kata macam tu.
Tapi bila dia pergi one day, dia jadi lain.
Bagi aku, sangat penting untuk kita tinggalkan secebis memori supaya kita boleh diingati oleh.
Beliau berkata demikian ketika berucap dalam majlis pelancaran kemudahan insurans dan takaful air lindung KWSP yang dirasmikan Menteri Kewangan Tengku Dato' Sri Zafrul Tengku Abdul Aziz di sebuah hotel di Ibu Negara pada Selasa.
And then bypass OTG, which is, I want to tell you all, OTG, when you want to charge your phone or whatever, you must open this OTG, only it will charge your phone.
Mungkin Ezra ada sebab sendiri. Mm-hmm. Kenapa tak bagi kat you?
Haa, journey ni akan habis bila kita yang habiskan. Okay?
Daripada Malaysia Reserve kepada Pertamaian Tanah Persekutuan bagi Pembinaan Penjagaan Pemilikkan Daerah PPD Sabah 6 yang baru. Datuk-Datuk-Betua, bagi tujuan pembohonan pemilikkan tanah.
Tapi, mungkin, ada juga ideologi yang lain, yang kita, mungkin, boleh guna pakai,.
Should be, RM5,000 darab 5%, korang boleh dapat RM250. Tapi, sebab kan ada capping RM50,.
Tapi, kepada ibu bapa di luar sana, betul lah.
Okay, by the way, yang kalah akan kena sebat. Okay, we have punishment.
Dalam kotak, first korang akan dapat dia punya Aspire punya user manual.
So let's say you want $800,000, right?
Tersenarainya, Leung Jun Hao berbanding Enzi Yong yang dikatakan berada di prestasi lebih baik.
Sekalipun reiki gunji lebih rendah, Zichuan gagal memanfaatkan peluang yang dimiliki apabila tewas 17.21.7.21.
Uh, kemudian, dan budaya dan sistem pemerintahan dan politik keseluruhannya.
Pokok, sebagai objek tidak bernyawa, tidak mempunyai keupayaan untuk bersin atau mengeluarkan sebarang bunyi.
So, mereka ni semua ni, okay, so, I nak bagitahu sebagai pengguna, eh.
Dan, sampai sekarang, Columbia tak menang-menang World Cup lagi. So, itulah dia. Kita pergi yang nombor dua.
Untuk mengejar dan mencapai pembaharuan ini dengan cara yang mampan dan berkesan, langkah atau strategi berikut boleh digunakan:.
Since acceding to the throne 70 years ago, the role that Her Majesty the Queen has played across the Commonwealth has been tremendous and exceptional.
Dan satu lagi, ah, MBUX baru ni, dia ada function yang macam high proton lah. Hai, Mercedes.
UMNO, katanya, perlu bergerak ke depan dengan kembali mengatur strategi seterusnya agar kekal relevan.
Dia punya perniagaan pun dah dikuasai oleh orang lain.
Inisiatif ini wajar dilaksanakan, terutama dalam kegawatan ekonomi masa kini, bagi memastikan hak rakyat Malaysia terpelihara bagi suatu tempoh dengan jaminan tunai yang tidak disekat.
Encik Abdul Halim Yusof dan juga Encik Amiruddin M. Abdul Halim.
Untuk video kali ini, saya nak menceritakan tentang Piala Thomas 2022 yang baru berakhir minggu lepas.
Ya, ya. Bukan bertamad di situ saja. InsyaAllah.
I also want to ask you, you know, sometimes people say it's true, right? That things change by the decade. Mm-hmm. So,.
Now, because before I move on, as a disclaimer, none of what I say should be taken as financial advice. It's purely educational.
wartawan interview dia, dia dah kata, dah sebut perkataan jajaran baru tu. Jadi, jajaran baru ni bukan baru. Uh, dah, daripada waktu tu.
Hari jadi Jesus mungkin bukannya Hari Krismas seperti yang dirayakan.
Why are young people so into ESG?
Memang terus naik bau bila kita tabur dengan daun sup.
Okay, soalan yang ke-5. Siapa yang paling bergaya keset? Bergaya keset. Bergaya. Wow.
Tapi kena drive lagi extra semua tu.
Sementara itu, pengarah Zon Maritim Mersing Komander Maritim Khairul Nizam Misran berkata, fokus kawasan pencarian diubah ke arah selatan hingga ke perairan Tanjung Pengeleh Kota Tinggi bagi mencari penyelam warga Belanda Nathan Renzacaster, 14 tahun, yang masih hilang.
Tujuan ilmu adalah, untuk kita gunakan ilmu itu, untuk memanfaatkan diri kita, atau orang sekeliling kita.
Tak banyak, tak, tak banyak modal. Angguk je. Angguk, batu senyum, angguk senyum. Mudah.
Itu yang memberikan satu kesan terhadap penonton di mana pada penghujung film itu membuatkan kita rasa kesian.
Tapi oleh kerana ada dua tarikh yang, apa tu, yang telah mengikat SPR.
Sebab itu, kita kena menjaga kepentingan rakyat terpantai. Jadi, berbalik pada isu pokoknya.
Amar, semua makanan ini dibuat oleh ibu saya. Baiklah, pilihan jawapan.
yang berpusat di Amerika Syarikat atas pencapaian dan sumbangannya dalam bidang inovasi, STEM, program pertukaran budaya, dan juga hackathon.
Yang tu, memang macam, tulis dalam kitab, pak. Haa, ada dalam kitab diorang.
Um, yang menjadi, ah, personal favourite saya juga. So, um, tapi apa-apa pun,.
Dan kedudukan dia pun boleh kata ngam-ngamlah.
Surface Razer, dia ada V2 Mini ni, dia pakai plastik jenis matte macam tu.
Okay, that's the point where the first-past-the-post system mirrors another electoral system that is majoritarian, for example.
Hebatlah, hebatlah, Chef, Chef, ah, Syam ni.
Therefore, my mother has to do all kind of chores, you know, helping others, whether it's laundry, whether it's cooking, and eventually,.
2008 lah, saya ambil Malaysia Champ 2008 lah, silap.
Baru-baru tu, kita ada nanggar a few menteri lah, yang menjadi mangsa dengan headline yang misleading.
So, for, kita ucapkan terima kasih banyak-banyak kepada Sherry dan juga, eh, Bob.
Anwar Ibrahim, seorang tokoh politik terkemuka di Malaysia, telah menjadi pengkritik lantang terhadap pentadbiran Najib Razak atas beberapa sebab.
farming business, and then, yeah, he discover bird mass.
Kegemaran terhadap aiskrim gula apong jadikan suri rumah usahawan berjaya.
Hello, Nuzi. Dia nampak seperti kentang yang kebira.
Saya test dia punya night vision, dan saya boleh kata kepada anda, superb.
Di Malaysia, rasuah telah menjadi isu penting yang telah ditangani oleh pelbagai parti politik dan gabungan dalam platform dan dasar mereka.
Affordability and also the, the property that we are going to invest lah is going to be a very important decision.
Okay, kalau kat buah kita ni, kita lebih kepada menjual sajalah.
So, aa, aa, itu dah service lah, kemudian kemudian lah, aa, bukan zaman saya.
Ah, dan model ini, dia dibezakan dengan dia punya design yang sangat, ah, menjadi signature pada Peugeot.
Janganlah kalian ini gundah-gulana apabila kalian berpegang teguh dengan agama Allah. Kerana Allah akan menyayangi kalian. Maka saya suruh tuan-tuan semua.
Tidak, ayam biasa hanya mempunyai 2 kaki.
Kalau tengok cabai Melaka, biasa lah kan?
So much so that sometimes when a good thing comes along, uh, you may not even, you know, really believe it. Like when I met Kevin. Haha, took me a while. Yes.
Kalau dia ada bulu kaki, suami dia cakap, aku tak suka kau kena cukur. Maka, wajib untuk dia cukur. Sebab apa?
Ya, saya boleh memahami dan membalas humor, walaupun saya tidak boleh ketawa secara fizikal.
Beliau mula membabitkan diri dalam bidang perniagaan fesyen islamik ketika menunaikan umrah pada tahun 2014, apabila tertarik melihat cara pemakaian jubah lelaki Arab yang kemas dan terletak di badan.
Oh, I'm so sorry, I really love that, so.
Sebab kalau orang tanya sorang-sorang yang main stream je, ilmu tak sampai, tak dapat nak sampai. Contohnya, eh, kau tanya aku.
Istighfar yang saya bacakan ni tadi, masyur sebenarnya.
"Kami menderita dalam babak kedua dan kami hanya boleh menyalahkan diri sendiri.
Seperti yang KJ kata, kita semua sedia maklum yang kena mohon pada ni ni ialah keluarga.
And then they'll tell you, hey, have you heard about like, you know, this thing that's going on next week?
Semua suspek berusia antara 27 hingga 47 tahun dengan seorang daripadanya adalah subkontraktor Telekom Malaysia.
Kementerian Belia dan Sukan melalui Majlis Sukan Negara dan Majlis Olimpik Malaysia akan.
Masa dia serius dia tak ada, tuan. Dia tak sihat. Ha, dia tak sihat. Ha, Cikgu Deli yang nyanyi. Correct. Cikgu Deli pun penat.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia menganggap pasukan kesihatan kalah dalam pertarungan menentang virus Ebola.
Kita dah habis bincang tentang siapa yang, aa, nak pertahankan antara kawan berdua.
minat ataupun, eh, sejarah KJ sebelum keluar sekejap ni sebagai Menteri Kesihatan iaitu pada 31 Mac baru-baru ini.
Normalik. Kau boleh letak sini lah. Kamera aku lagi clear gila. Okay.
Haa, ada, ada, session satu, session dua, session tiga, session empat.
Kita tak boleh nak bezakan yang mana satu lagi best ke, lagi gempak ke. So, macam tu lah, guys. Oh, cuy, ni.
Seperti makmal, aa, dan, aa, bilik kuliah bagi menampung keperluan pelajar program-program baru yang bakal ditawarkan.
Di samping itu, emas juga larut dalam larutan alkali senaida dan mikuri yang sering digunakan di dalam kegiatan pelombongan.
And paling menyeramkan, guys, diorang kata, block diorang ni adalah merupakan block.
Berkenaan anggaran jumlah kos rawatan untuk vaksinasi , perkara ini masih belum dapat dianggarkan memandangkan vaksin tersebut masih dalam proses.
And, and this person has, so there are three of them, uh,.
"Biar kita berlumba-lumba bukan untuk jatuhkan parti lain tetapi berlumba agar kita dapat berikan tawaran dan khidmat yang lebih baik.
Uh, ada bidan, tapi waktu tahun 1985, aa, I sempat hidup di kampung Melayu Subang tu sama satu tahun je, and then kita pindah ke Taman Melati. Haa, which is in Setapak. Aa, aa.
Cuka ada. Nah, bak, apa? Minyak tak ada. Segala apa tak ada dah.
Even though, dekat luar, you all dah ada kursus pun,.
So damn slim also, around 15, 16K eh ni.
Hujan lebat berterusan selama empat jam turut menyebabkan lima belas kawasan dilanda banjir kilat di Melaka petang tadi, jadian membabitkan enam taman perumahan dan lima kampung dinaiki air hampir setengah meter selepas hujan lebat sejak jam satu petang.
Because, eh, kadang-kadang mungkin dia dah lama, artis lama, kan? Tapi, eh, apa-apa seterusnya.
Tibaan Perdana Menteri kira-kira jam 8.45 malam itu disambut Ketua Menteri Melaka, Datuk Sri Sulaiman Mat Ali, hadir sama Yang Di-Pertua Negeri Melaka, Datuk Muhammad Ali Muhammad Rostam, selain pemimpin UMNO, Perdana Menteri Ex-Ku Kerajaan Negeri dan Ahli Dewan Undangan Negeri.
Pergolakan politik dan demonstrasi rakyat di Semenanjung sesekali mempengaruhi kepercayaan rakyat Sarawak terhadap kerajaan negeri itu.
Sebagai jalan persekutuan pada tahun 1996, pihak Majlis Pemandaran Tahawau MPT tidak pernah memohon kebenaran dari pihak Kementerian Kerja Raya Malaysia.
Ramadan yang akan datang ni, menjadi asbab Allah kabul semua permintaan dan doa-doa kita, insyaAllah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Moga-moga, sebelum berakhirnya Ramadan,.
Untuk baiki dia punya brightness. Sekejap, eh, saya tunjuk. So, ni satu.
So, terpulang pada masing-masing suka texture yang macam mana.
But two, she actually chose to speak up about it.
Take no for an answer. Memang susahlah.
Dah, eh, duduk di Kuala Lumpur, duduk di hotel, di sekitar KLIA itu, eh, berhari-hari, eh, duit pun habis, tapi, tetap tak dapat, pergi menunaikan haji. Kerana,.
Ketika ditanya sama ada Anwar atau PH ada menghubunginya untuk mendapatkan sokongan, Abang Johari berkata beliau tidak dihubungi Anwar.
sambil makan kuih, sambil minum ke apa benda semua ke, aku takde masalah. Sebab apa tau?
So far, ear buds yang okay bagi saya ialah, uh, Creative Outlier Pro, Nothing,.
Mungkin dia dah tak perlu lagi dah.
Okay, nak memeningkan lagi keadaan, Turner, iaitu ex girlfriend Begbie ni, telah mengandungkan anak Begbie yang diberi nama Zachary.
So, they have to allocate 8 flight yang satu aircraft ni ke kapal yang lain.
Ah, perikmatan awam, eh, perikmatan awam macam pergi tempat nak buat, apa, JPN ke apa. Hmm. Cue tu cepat tau.
Tapi saya rasa percaya dia masih lagi flying.
Haa, kita, kita mengajar, kita tengok orang. Haa.
Um, isu perolehan, uh, littoral combat ships kita.
Jadi, kita nak tinggalkan anda dengan laporan ini. Sekian dulu daripada saya, Hafiz Rosli.
turut mencuri perhatian adalah penampilannya ketika berbaju batik.
Jelasnya, hayat MN masih ada, bahkan, platform penyatuan ummah itu wajar dipertahankan.
Jadi, tidak mustahil untuk skrip yang sama berulang untuk PRU ke-19 kerana ada juga partisip politik yang berpendapat kemungkinan besar.
But, after raya, kita akan execute semua plan tu.
Lepas tu, kita akan dapat buang dia punya scanner.
So, the running in was actually a, a good thing to,.
Tapi, yang saya nampak lagi dua orang tadi, yang perempuan dengan yang naik kerusi roda tadi tu, siapa, bang? Macam kenal sebenarnya.
Sebab dua-dua boost, dua-dua kasut lari, cuma, jarang orang nak lari pakai ni.
Berulang kali, Hakim bertanyakan kepada bakal bapak betul saya pada ketika itulah. Sekarang dah jadi bapak betul.
Kenapalah kau pilih ni, si fulan, si fulan?
Yang dapat yang kita orang yang biasa-biasa ni je.
This one. I give it five star. Okay. Close it like this. Ha. Charging port. Screen is very nice. Button also very,.
Itu menunjukkan betapa tak percayanya klasikal liberalisme ni terhadap big government.
Ah, memang orang yang ada seni, orang kata. So, ini gambar setup pertama.
So, duk, siapa sebenarnya untuk, uh, ambil tanggungjawab mendidik anak-anak ni?
Tapi, contohnya, macam, JR Corolla, JR Yaris, dia menggunakan chassis yang lain tau.
Majlis Istiadat angkat sumpah Kabinet Kerajaan Perpaduan.
Kalau tidak, memang dah, tak tahu cakap apa. Kenapa?
I'm a bit, like, macam, 50-50 pasal, pasal benda tu.
Sudah tentu, ini yang mudah: "30 hari mempunyai September, April, Jun dan November.
Mula beroperasi dari 10 pagi hingga 6 petang, lokasi ini sesuai dijadikan sebagai destinasi percutian yang menarik untuk dikunjungi.
Ha, yang lain-lain ni, semua sembang je, tapi tak ada sana.
Seorang pemandu trailer didakwa di Mahkamah Magistrat Kuala Kangsar atas lima pertuduhan memandu secara berbahaya sehingga menyebabkan kematian lima orang pelajar Universiti Sultan Azlan Shah, Usas pada 12 Mei lalu.
yang katakan ini satu musuh dan sebagainya.
Err, naga ni, kaki tak boleh adjust dah.
Bukan soal betul salah apa yang Dato' Sri cakap. Tapi, dari segi strateginya.
Eh, awak. Saya nak ayat benda ni. Benda apa? Sebenar ke?
Legislation for curbing modern terrorism alone is insufficient.
Tapi, dah ada orang beli, ya, sebenarnya.
So, good job untuk Fender Audio dan terima kasih juga sebab hantar unit ni dekat kita orang.
Sebab Allah kata, . Pasti kamu mendapat taqwa. Taqwa ni apa? Perasaan dengan Tuhan. Rasa dengan Tuhan tu. Nak rasa dalam bulan puasa ni.
Yes, sekarang kita dah sampai dekat bayang lepas jauh juga lah daripada tadi.
Haa, maksudnya, kereta tu, dia tak akan sengit. Dia akan lurus. Corner lurus, corner sini lurus.
Macam mana kata dah, menangnya, John Cena. You can see me kot.
Tapi dia panggil ni, ah, being resourceful. Ya.
Eh, takde, saya tak buat apa-apa, bun. Assalamualaikum, saya nak pergi sekolah. Okay, bun. Hai, bang. Hai, Adam. Selamat datang, Adam.
Sebab ramai orang kadang-kadang DM aku suruh jumpa orang pelik-pelik apa kan. Aku buat podcast ni guys.
Mahfuz Omar minta Perdana Menteri beri jaminan tidak bubar Parlimen hingga akhir penggal.
Bagaimanapun, Ahli Parlimen Pasir Mas itu berkata, ahli Pas di peringkat akar umbi akur dengan pendirian parti.
Mungkin kepala Hora akan gerak ke sebelah kanan.
Tapi nasib baik aku tak post dulu sebabnya aku terbaca reaksi netizen pasal video ni yang mana dipercayai berlaku dekat Sabah.
Ah, nantikan, siapa lagi, yang akan jadi, tamu kita. Alright. Bye-bye. Assalamualaikum. Jumpa lagi. Orang sini, habis sini.
Uh, not immediately lah, Alvin. So, what you say is true.
Dasar tak berguna kawan, dasar tak berguna kawan dengan Naim, ni. Cubalah, bantu kawan tu. Ha, tegur ke? Ni kau biar dia.
Jadi, itu yang dikatakan sebagai anamimah ini, ataupun adu domba ini sebagai suatu perkara yang keji.
Potentially, some pressure on the banking sector because, um, I'm not sure if the moratorium is over already. I think it is. Yes.
Jadi, kalau customer kita, kalau kita nak jawab, kita bagilah nilai-nilai apa kelebihan aa, produk kita, apa service kita yang lebih kita, kita bagi penerangan. Okay? Alamak, kenapa selalu hilanglah? Aduh. Kacau lah.
sebagai syarikat dan juga menambahkan efisiensi kepada, ah, accountant itu sendiri. Ya.
Ketika kita angkat beban yang berat, ketika kita melakukan activity ataupun sukan yang memerlukan high intensity. So, itulah.
IQ option ni antara deposit kau tak happening sebab satu dolar je minimum kau dah boleh masuk. Satu dolar? Satu?
whole video dekat dia punya bigo ke, aku tak tahu, wawawalam. Tapi, memang, yang aku boleh cakap,.
Walaupun dia, dia, dia orang maybe ada backup plan ke, maybe tak ada backup plan ke, apa ke, dia manage, like, macam tu, move on.
sebenarnya, it's more than that. Ya. Ya. It's more than that. They bridge the gap. They bridge the generation gap.
Tapi, saya faham dalam keadaan kita yang kita dah melalui pandemik, eh, Faiz pun melaluinya, Cik Nick pun sama, bagaimana kepayahan kita kalau 100%, contohnya kita hanya bergantung kepada channel YouTube ataupun Instagram kita nak buat content, lah. Jadi, itu satu masalah yang lain.
Latest. Dengan link untuk beli terus. So, anda boleh klik dekat sini. Anda boleh dapat. Dari kedai yang trusted. Itu yang penting. Macam ni dari Hilmi Tech.
Dan dari sayang, membina budaya productivity dan kesejahteraan.
Katanya, dalam kes di Sabah, empat Ahli Parlimen itu bertanding menggunakan lambang GRS bukan Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu).
Tak kebazi? Perkenalkan masa depan bangunan pencakar langit. Dia bukan setakat cakar langit. Dia libas langit macam pemukul lalat. Menara.
Sebab setiap projek ni, dia ada EIA, SIA, TIA, kan?
Ia merupakan pendekatan baru dicadangkan BN berbanding jawatan sedia ada iaitu empat orang menteri kanan ketika ini.
Kalau saya nak jadi wakil rakyat, saya nak pilih di kawasan hometown saya.
with, uh, modern features, and still looking like what they did 30, 40 years ago, you know?
Ia turut diberikan kepada individu berusia 40 tahun ke atas dan petugas barisan hadapan selain daripada petugas kesihatan.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh dipertimbangkan oleh Malaysia untuk mencegah kejadian rasuah pada masa hadapan:.
Satu, kandung Musa Hassan ini memang man of authority.
So, disebabkan tu, Iman letak dekat, aa, dekat Never Scene. Okay?
Tapi, at the same time, dia, of course, dia respect family dia je lah, family dia.
So, boleh ke kita cakap pasal benda tu?
They are buying a struggling business from Siam Derby. Siam Derby couldn't make it profitable.
Masa saya pergi tu, saya pergi kan bulan 3, wah. Saya pergi awal bulan 3. Tak silap saya, uh, 20.
I think more also he, just to add on to MJ's point was, uh, if you look at his, his concept and psyche for investing is very mirip around Motley Fool.
Or they don't see the KLCI or Bursa Malaysia as exciting and all that.
Sebenarnya, memang Nina happy sebab Nina memang peminat dia.
Saran pepan, tarik pepan, bye-bye channel FIFAN. Ah, mantap.
Because, if you, two wheel and the four wheel is a bit different.
Dah siap lapik baking tin, kita sediakan lapisan bawah, iaitu brownies.
Kenapa SPRM still telah meluatkan satu kenyataan akhbar telah disiarkan oleh BH online semalam saya ada share dekat anda semua.
Perkara itu juga disahkan oleh Ketua Polis Daerah Johor Bharu Selatan, Asisten Komisioner Raub Selamat. - Gempak.
Tapi bila bab raya, dia punya nak raya macam puasa setahun.
Yang penting, yang penting kat sini, Haa. Haa, kita kena jujur. Kalau kelakar undi. Undi.
lima rat, lima puluh sembilan ringgit. Haa.
Tiga-tiga ni memang machinery dan teknologi dalam sektor pembuatan,.
satu jaminan daripada kerajaan supaya tidak ada tindakan diambil terhadap mereka.
Macam itulah, boleh kita happy-happy, macam tu, kan? Buat apa nak layan perasaan, kan? Haa.
And, uh, I guess I was very, very deeply insecure because I didn't, uh, I don't know.
So, dia, dia, dia pesan, dia cakap, ah, ni, persembahan kau dah cantik dah, pakaian kau memang sangat mahal, tapi kalau kau dapat buat satu ni,.
Tapi kalau kita tengok, ah, macam, import Selangor, siapa yang bagi abang, menyalah setakat ni, ah, dah dapatlah? Aaron, ah.
Ekspektasi masyarakat juga begitu tinggi kepada, ah, kabinet ini, kabinet menteri ini.
Baca kitab, bolehlah, memang boleh. Yang menghafal. Menghafaz dan memahami.
Ha, kita nak guna jasad kita, ya.
Actually, Uci bagi, boleh nampak dekat dalam live tu, Uci bagi lapan puluh ringgit.
Contoh macam Eji bagi tadi, bagi hadiah 200.
mereka disumpah untuk tersingkir daripada kejuhanan edisi Euro yang seterusnya. Believe it or not.
Tapi, sebelum saya nak jawab soalan ni, saya nak tanya, ah, yang bertanya ni.
If we have to amend the law, let amend the law. But, don't misunderstood.
Premier Lee Chiang yang saya, sudah tentu, kita tahu baru pulang daripada Malaysia. Tetapi,.
Keluarga kita, kawan-kawan kita, dan kita kena bijak menggunakan mereka untuk.
Di zaman digital ini, perkara ini sepatutnya sudah tidak berlaku lagi dan pihak-pihak berkenaan perlu menjadi lebih terbuka.
Jadi, kalau kita tengok anak-anak muda yang nak bekerja secara makan gaji ini, maka skill sangat penting, eh, buat mereka.
Dekat lumbar pillow ni, dia ada tulis Thomas Heritage, yang mana dia punya brand tu sendiri.
Saya pernah review, uh, keyboard ni. Headset dia pakai Phantek Octane 7.1.
menyangkut masalah pendidikan, mendapat perhatian yang serius bagi beliau.
Tuan Yang Pertua, yang terakhir, ingin saya nak bangkitkan adalah isu antarabangsa yang melibatkan negara kita. Yang pertama,.
Lalu, Nabi Ibrahim memberitahu kepada anaknya mengenai mimpi yang Nabi Ibrahim.
Katanya, mungkin kerana nama Tan Sri Piramli tu sangat besar.
Now, the moment that back and forth starts, it's very easy to fall into that spiral, right? And, and,.
Berdasarkan pemantauan, kebakaran masih berlaku di lapisan bawah namun api dapat dikawal.
Tapi, cik nam tak berapa suka kalau letak halia dalam sup ni. Sebab tu, cik nam skip.
Tuan Yang Di-Pertua , Kementerian telah menubuhkan Skuad Tindakan Aduan Resolusi@Pengguna (STAR@PENGGUNA ) yang menggunakan sebuah kenderaan sebagai kaunter mudah alih .
I, I don't know how people jaga makan kalau dia dekat Malaysia.
Tanggungan, sebagian besarnya adalah, mensubsidikan harga minyak supaya rakyat tidak membayar terlalu tinggi.
Tapi, kadang-kadang, kita still, tak, tak, tak solid lagi direction. Execution. Yes. So, bila kita dah,.
You feel yourself, right? You feel your physical.
Kalau boleh, apa-apa yang berlaku tu, kita ambik masa.
penderaan lah untuk nak, nak gather semua street punya culture.
Sebelum saya meneruskan soalan pagi ini, saya ingin mencadangkan kepada Parlimen Yang Dengan Betul, uh, untuk reform satu lagi. Saya sudah.
Selain daripada isu keganasan, selain daripada isu jenayah, termasuk juga isu-isu yang berkaitan dengan eksploitasi wanita.
Uh, kita dah empat belas tahun. Kita baru dua, uh, setahun. Setahun ke lapan bulan, eh?
Tak kesup ke, tak tak kesup ke, itu pulang pada dia, jiwa dia, iman dia.
Ah, tu, ah, dia, kat kadang, orang yang dah pernah jadi rider je, yang faham, yang, yang, yang bila kita order barang, okay, kita akan tahu macam mana nak mudahkan kerja orang tu.
Kadang-kadang, benda nampak tak ada apa, tiba-tiba, suddenly the drop, memang boleh melambung sampai ceiling.
Bukti yang kita ada tu dah sah di depan mata.
Boleh dipasangkan pada orang itu dengan kelulusan daripada mahkamah.
dalam ruayat, muwattak ada, Nabi tambahkan, ehm, apa nama ni, eh, soalan itu. Tuan-tuan lah.
Gigit tu tak mahu lepah turun kepada anak cucu.
Alright, so, we have learnt a lot from this episode, but, Viv, any last words for women out there?
Macam, bila I ada problem ke apa, uh, diorang ni semua yang jadi I punya tempat luar, uh. Eh, baik, tolonglah, baik, tolonglah. So, macam,.
Mengapakah Malaysia tidak memainkan peranan secara aktif mencari penyelesaian melalui OIC .
Ya, Encik Hamzah, ehm, kalau kita lihat, sebenarnya, eh, untuk menjajah dunia ini, ada dua cara.
Untuk menyemarakkan lagi pelaksanaannya, Turism Malaysia tampil dengan lagu tema baru berjudul Masanya Telah Tiba, nyanyian Nicky Stina, hasil gubahan Anand Kumar dan lirik oleh James Boyle.
ke arah mencapai matlamat " Negara yang Berdaya Tahan dan Berdaya Huni ".
Badan ini harus mempunyai kuasa untuk menguatkuasakan penalti bagi pelanggaran dan memastikan pematuhan terhadap piawaian kemampanan.
Tapi kami nak berhenti dulu seketika kita akan kembali selepas ni dengan soalan-soalan tersebut.
Aku yang bukan fan pun, aku tak kenal band Seventeen ni, aku tahu lagu kemarin je, pun, aku boleh mengalirkan air mata melihat dokumentari ni, so,.
Tak tengok peta pun, main-main drive je. So, sekarang kita orang dekat kedai.
Sedap, sedangkan sekarang kan dah ada face ID.
Kerajaan mengambil pendekatan yang sedemikian demi ke,.
Eh, tak, bukan. Ada perempuan juga. Otafi memang campur pun.
Perkara ini tidak disahkan dengan jelas oleh Telekom Malaysia sendiri.
Perbicaraan itu diawasi dengan teliti di seluruh dunia, dan sabitan itu dilihat sebagai detik penting dalam memerangi rasuah di Malaysia.
Ini akan memastikan mesej yang konsisten dan koheren yang meminimumkan kekeliruan dan membantu mendapatkan semula kepercayaan awam.
Dia punya harga dah makin naik sebab, iyalah, standard bila demand tinggi, harga dia naik lah. Harga dia naik-naik macam tu lah.
Perjalanan dia boleh tengoklah dekat video sosial kan? Hmm. Faham, faham, faham.
Nasib baiklah, macam tak jam sangat lah.
Kai berkata mungkin belum ada rezeki untuknya membawa pulang trofi anugerah berprestij itu. Tak apalah, Kai.
Saya gembira dapat memberikan jawapan yang betul.
Dan bila sebelum scene pun, aa, kita berbincang, oh, macam mana buat benda ni, ya.
Mara diarah untuk meneruskan projek Mara Digital bagi membuka lebih banyak peluang kepada belia bumiputera menceburi bidang keusahawanan IT.
You know, eight, nine percent, let's say, a year, it's very good for a lot of people already. Now, in Malaysia, we have the,.
But anyway, mungkin nanti dia akan menjadi sebuah film.
Saya kata, okay, jadi macam ni guys.
But, sekarang untuk anggaran kasar-kasar tu, ya, kita boleh guna.
Haa, ingat, boleh cari makan lelukis ni. Okay, faham.
Sama ada sebelum dia ambil dadah, memang dia ada simptom psychosis ataupun.
Syasik tu, dia pak lawak dalam tu.
Dia ada buat banyak video, banyak dia review. Boleh tengok, kalau nak tengok, detail.
Baik, macam yang saya sebutkan pasal creep tadi.
dalam tempoh perkawinan tadi tu, tak ada, tak, tak ada apa-apa harta je tu kan? Tak ada apa-apa.
Selain bergambar, Xue turut membuat tatu wajah datuknya itu pada lengan kanannya.
Alayarham dimasukkan ke unit rototerapi ICU sejak selalu kerana masalah kesihatan.
Untuk pembina-pembina tu, jual lagi tu, kenapa kita perlu saksikan left-handed concert 40 tahun ni tu. Yes, sir.
Haa, peraturan, korang boleh tengok sendirilah betapa chaos dan, yah, budak yang nakal akan jadi lagi nakal.
The cat and the rat devised a plan to win the race.
Cover, pokok, oh, eh, eh, oh, oh, oh, hahaha.
And, masa tu, MSI baru sahaja main dengan gaming.
Kalau saya, majoritinya adalah tentang diri saya.
Cina-Kelantan ni, memanglah, kalau kerajaan pusat, memang dia orang ni,.
dan untuk kita memulakan apa jua percubaan kepada model baru kerja-kerja pilihan raya kita. Masa tidak banyak.
The question is, Hai semua, saya student uni lagi, baru je umur 21 tahun.
Uh, oh, ada satu benda yang aku rasa macam, uh, script dia kot. Aku rasa macam,.
And that is how trauma happens. Like, trauma makes us unable.
Ya orang, yang menunggu taktik yang takde lah kotor sangat. Oh, tidak! Kenapa dia check?
Saya nak beritahu Dewan ini, pada ketika itu, walaupun saya bahas setengah jam bagi semua hujar dari segi perlembagaan undang-undang,.
Tapi dari segi tarikan Tun Mahathir di pentas ceramah dan sebagainya?
Tentera Laut Diraja Malaysia memperoleh tiga buah helikopter operasi maritim baru model AW139 dalam memperkukuhkan armada timur, terutama memelihara keselamatan dan kedaulatan negeri Sabah.
Jadi, eh, kita agak bermain secara defensif.
Uh, wawancara, wakil JP Morgan ni, dia, dia juga sebut benda yang anecdotal lah.
Ah, kata timbalan Perdana Menteri tu juga, hal ini kerana mereka calon melihat,.
Akrilik boleh digunakan di atas kertas, kanvas dan pelbagai bahan lain.
Oh, ada orang mesej saya rupanya. MG Gamer. Eh, ni apa? Misal Gadget ke? Bukan?
It's, it look nice. Okay? Every character was into their character.
Mana-mana kalau I borak dengan passenger pun ramai yang terjejas.
I think it makes such a difference.
mal pemakanan untuk sekolah-sekolah rendah dan menengah, rendah sahaja, melibatkan kira-kira 800 juta ringgit.
terima amanah Allah, maksudnya akan dijamin lah, dipelihara.
Jadi, eh, produk saya bernama Adra. Kiri berada di pasaran. Jadi, branding,.
Sebenarnya, film Ambulance ini mengisahkan tentang dua adik-beradik angkat yang telah membesar bersama-sama.
Mungkin non-Muslim ataupun mereka yang lupa agama akan cakap, alah, takkan benda macam ni pun nak triggered, takkan benda macam ni pun nak terasa.
Yang saya akan berlakon dengan Puteri Barkis. Saya hero dan Puteri Barkis heroine.
Tapi, bila aku check, ah, hanya tempat ketiga je ada medal weh.
Kes Norden Saleh, tuan speaker, pakai contoh.
Tembaga ni adalah satu benda yang affordable pada orang rakyat ni pada ketika tu. Okay. So, paling mirip dengan mah.
Ah, jadi, ah, kebanyakan, setengah-setengahnya, dua puluh dua puluh lima, setengah-setengah mungkin dua puluh tiga puluh.
Benda tu akan terkesan kat kita lah, bang.
Yang perempuan tu dia, naikkan dia punya, uh, strength ke? Uh, dia defend dia power gila. Itu best juga anime tu.
Bukan sahaja kepada DHPP Perak, bahkan DHPP Pusat itu sendiri. Kerana,.
Ya, yang apa yang saya kongsi bersama tadi perlu diselesaikan. Tetapi, kita menjangkakan sehingga 2030. Itu sekurang-kurangnya kita dah dapat.
sebagai satu langkah utama yang dia nak masuk dalam dunia kereta elektrik di Malaysia. Dia tak lancar satu.
MCA ini adalah komponen parti penting dalam barisan nasional sebab selama ini, inilah yang parti yang akan cuba digunakan untuk ataupun parti wadah lah, wadah untuk orang Cina, pengundi Cina.
Saya faham itu persediaan jenaka yang popular!
Dan kita pula sekarang ni dah, uh, lepas post-COVID, jadinya kita nak cover, eh.
Terdapat gesaan untuk membongkar Dasar Ekonomi Baru (DEB) di Malaysia atas beberapa sebab.
That you don't eat, that you don't deserve a.
Dia yang kena berjuang dengan cita-cita dia tu.
Kejadian ini diumumkan Perdana Menteri Australia, Malcolm Turnbull.
Selain itu, terdapat banyak juga warganet yang telah berkongsi pengalaman seram mereka bersama bangunan yang telah lama ditinggalkan ini.
Satu sumber memberitahu The Sun: 'masalah sebenar ialah skim insentif itu.
Okay, dah, aku dah settle dah pinggan. Engkau punya pergi bawah sampah. So, take turn.
Tapi, setahu saya, Apple Pay ada masalah dengan sesetengah, eh, kedai.
Uh, lawak tu, kalau orang dengar secara, uh, audio sahaja, orang tak faham.
I don't look for recognition, because recognition by, uh, award shows in this country, for me, I'm so sorry, but short sendiri. Sebenarnya. Tak kisah mana-mana pun kan? Tak, sebenarnya tak betul. Kisah. Aku, aku pun.
Pengurusi BN Johor, Datuk Hasni Muhammad berkata, senarai penuh 56 calon parti itu akan diumumkan kami sini.
Jual ni, jual tu, bukan, bukan, bukan.
Keluarkan dua ringgit tu, bagi kat dia.
Dia orang berjaya membuat satu biopic film tentang Lee Chong Wei dan dia orang memaparkan, apa, perjalanan hidup Lee Chong Wei ni dalam tone dan cinematography yang sangat advance. Zah macam, uish.
Pukul sembilan malam. Okay, ah, Aidil, ah, siap, eh. Next, ah, you me a scene. Okay, kita pun tukar baju. Ah, sekejap, Aidil. Artis ni baru sampai, ah. Kita nak kena habiskan dia dulu. Okay.
Mencari jalan meningkatkan hasil kerajaan termasuklah menstrukturkan semula rejim pecahkayan dan ekonomi negara melalui dasar yang berkesan.
Tuan Tuan, sebenarnya ada soalan yang baik, ataupun soalan yang kena betul dengan anak-anak ni, dalam kaituk kiri masjid ni. Okay. Sebab sebenarnya, Tuan Tuan,.
jadi menteri luar selama 9 tahun dan akhirnya menjadi Perdana Menteri.
So, diorang main gitar kat luar rumah.
Kerana mereka ini, kalau kita lihat, sebagai seorang pemimpin, bersayap kanan pula itu, sepatutnya untuk.
Maksudnya, di sini, Nabi sebut, ibu bapa bertanggungjawab mencorak.
Saya bagi pihak lelih dewan dan pihak parlimen sesungguhnya merakamkan ucapan takziah kepada semua keluarga.
Bekas, bekas, aa, we used to be.
Saya tak tahulah, adakah orang sebenar begitu, tapi dah itu yang director nak, so kita lakonkan.
Berat untuk mouse ni ialah 62 gram sahaja.
Waktu tu bagi kita pedas sikit, kita letak chili sauce sikit. Mm, mm. Kemudian, kita letakkan sedikit gula.
Dia punya apps tu, UI dia simple je.
Sorry tak join live abis hari tu. Tengok cerita Meikamato. Oh, iya ke? Macam mana? Boleh share sikit tak? Saya tak kisah spoiler.
So, dia menghasilkan, ah, madu yang lebih ada pH acidic dia lebih tinggi. Dan hasil-hasilnya semula jadilah.
juga turut digunakan dalam film Doctor Strange.
Juga anak-anak kita yang berada di luar negara.
Kalau orang Tengah Nuh, Perok, dia akan sebut Perok.
Sebab, kita tidak melalui, reformation dan sebagainya.
So guys, hari ni saya dah dekat tasik Dayang Gunting.
SEORANG pramugari syarikat penerbangan AirAsia mempunyai cara tersendiri untuk mengisi masa terluang di dalam pesawat.
Thankfully, tapi, bila kita slow down, automatically, the industry akan rasa macam, oh, dia dah tak ada, dia dah jatuh, dia dah tak aktif. Faham.
Kan, yang for last mana tahu kan. Kita tak tahu dia pergi kan.
Ini saya nak sembang sikit pasal Arsenal.
Akab je. Yelah, selalu akab balik seorang. Ni dapat izin ke tak, ni?
Ye, ni, bengkel, Aibah, dia, ni, bengkel, Amato.
Kenapa saya suka Batman? Bukan ada super power pun. Bukan tu yang saya pandang.
Uh, if you are just a will happen to you type of leader, saya rasa, then, ada risiko.
Ya, boleh sikit? Sikit, ya? Ah, mungkin. Sikit, eh, minta maaf.
Beliau terpesona dengan muzik inilah yang menjadikan kerjaya muziknya bermula.
Kempen secara sihat, kekalkan keharmonian di Bera - Ismail Sabri.
Dua-dua komen tu, basically, is about, apa ni, aku rasa, setiap podcast keluarkan statement pasal, there's one influencer. Dia cakap apa? Tak payah cakap lah.
Amaran kategori pertama iaitu ketinggian ombak 2.5 hingga 3.5 meter dikeluarkan bagi Perlis, Kedah, Pulau Pinang, Sabah Barat, Labuan, Selat Melaka Utara, Utara Tioman dan Selatan Reef North.
Habis tu, ah, bayar, saya beli laptop ni, RM8,000, RM9,000, tapi, saya just dapat one zone RGB je. Jangan tanya saya. Tanya illegal.
Maka, strategi itu akan digunapakai di negara ini bagi menghapuskan kemiskinan.
I don't want to buy a company with a lot of debt.
And then, awet Apek akan balik menggunakan Grab.
Sejak itu, pelbagai usaha dilakukan oleh pihak berkuasa Malaysia untuk membawa ahli perniagaan itu pulang.
Memang baguslah kalau berada di, di Rupin.
Some people use property to make money where they go and get the property, then they sub that out, run an Airbnb business.
Makna, sampai satu masa, jika umur dia 25 tahun, maka hak pendawaan dia selesai. Mai jatuh kat kita.
Dan, yang menariknya bila kami buat analisis tu, ilham yang kami dapat based on that analisis adalah actually.
So, kita bawa ke lab, di universiti. Mana universiti kebangsaan tu apa? UKM. Untuk kita produce dia punya formula. So, dia adalah minuman kesihatan.
So, saya rasa, apa yang Syarif bangkitkan tu sangat fair.
Diet mereka terdiri daripada pelbagai jenis haiwan dan termasuklah cacing, ulat, siput, serangga dan beri liar, serta haiwan akuatik.
Lepas tu, dia beritahu, kat mana tempat tinggal dia.
Ketua Pegawai Eksekutif ACM Kevin Cheong berkata cabaran logistik ini diburukkan lagi dengan situasi perang melibatkan Ukraine dan Rusia.
Memandangkan aku dah tahu, lepas abang ni beritahu, makanya aku beritahu dekat korang supaya korang boleh beritahu dekat orang lain yang tak tahu.
Sebab tu, Intel berbuka pada 1974, tak silap saya.
Tambah SAC Abdul Rani, pasukannya sentiasa bersiap siaga setiap masa berdasarkan pusingan tugas membabitkan latihan dan penugasan anggota di lapangan.
And even on the humps also, the...
So, my question for you is, lepas awak dah berusaha banyak, I think time tu pun kita mungkin tak ada banyak peluang lah untuk belajar properly macam mana nak jadi seorang pelakon. Mana ada facilities tu? Ada, tapi sangatlah kurang.
Tambahan pula, halaman Facebook Najib telah dikritik kerana kekurangan ketelusan dan akauntabilitinya.
Ha, seperti diumumkan oleh mantan Menteri Kewangan, iaitu Yang Bohamad Bagan, jumlah penjimatan ialah 3.1 billion.
So, for this coil, it's totally opposite.
Seorang, pergi bengkok. Pasti tak jadi. Ya, tak bengkok. Hmm.
It's because of personal loan and credit card debts.
aa, berjaya bercipta, aa, gerbang masa tu, menggunakan batu nanoken.
30 plus can buy for penang retirement, of course lah.
yang dikaitkan dengan timbalan ketua menteri Sabah 1 itu.
Saya direka bentuk untuk kekal hormat dan sopan, walaupun berdepan dengan komen negatif.
Banyak-banyak butang love dekat reaction untuk kerajaan menukarkan.
Oh, saya, saya, saya tak check, bang.
Goodbye lah, you know, it's a, it, that's it, you know?
Lebih kecil dari kuda, lebih besar dari himar. Himar ni keldai. Malaysia tak ada keldai. Kuda pun jarang.
Okay. Jadi, untuk anda semua, jangan risau.
Tidak, I memang, seorang yang suka mencuba.
Beberapa cabaran ini dan tindak balas kerajaan termasuk:.
And I always felt like I had to kind of put a mask on.
Aa, kita just tekan je tekan button ni.
Saya tak tahu kenapa saya tak boleh nak ni.
Dia, dia style of, uh, kind of childish punya storyline, simple, straight forward, dia tak ada pening-pening, dia tak ada plot twist ke apa. Plot twist ada, okay?
I bayangkan Chef Wan, eh, eh, macam Gordon Ramsay tak ada lagi. Chef Wan lah.
Kerana dia dah berjaya bawa Mesir kepada satu era yang dikenali sebagai The Golden Age.
Ya, kalau di sana, banyak bakat, ya. Kalau, berbanding di Malaysia, lah.
Product berkenaan adalah NP Beauty FM Cream, NP Beauty FB Cream 7 gram dan SB Beauty Night Cream.
Ni mungkin klip dia dah patah dah kot.
Untuk memeriahkan lagi suasana parti di musim lockdown ini, walaupun antara kami anak-beranak, masing-masing memperagakan kejayaan apa yang mereka minati.
Kami ada formula untuk memberikan harga minyak yang lebih murah. Malaysia adalah pengeluar minyak dunia. Macam-macam lagilah mereka kata.
mereka akhirnya selamat dibawa pulang ke Malaysia setelah menjadi tahanan di negara tersebut.
nilai kecurian hari ini kita jangkakan mungkin bercercah ratusan juta ringgitlah. Ini yang kita jangkalah.
Tidak, saya pasti. Terdapat 60 saat dalam satu minit.
So, bila somebody down, tak kiralah family members atau friends, somebody kena,.
You cannot be, you know, to use a very old term, you cannot be a, um, you cannot live on an island.
So, EIT, harga dia murah jugak, 525.
Tapi, kita punya execution ataupun pelaksanaan dan juga pemantauan itu, uh, sedikit lemahlah, uh, untuk kita pastikan bahawa perkara seperti ini ataupun isiden, kemalangan seperti ini tidak berulang sehingga, uh, memberikan kepada kesan yang lebih buruk seperti kehilangan nyawa dan sebagainya.
Which is why, uh, which is one of the reasons why I think, uh, DAP is still reluctant to come up with any, uh, public position on Najib, 1MDB, forgiveness, and things like that, lah. Right. I'm not surprised. Yeah. So, you know,.
Kalau sekarang MCMIC tak bertanding, barisan nasional tu dah tentu UMNO.
antara tetamu yang turut hadir ke majlis itu ialah Presiden Persekutuan Bola Sepak antarabangsa FIFA dan juga Hari Kebangsaan Qatar disambut setiap 18 Disember.
So, kita jumpa di vlog yang lain. Bye-bye.
Ramai penyair telah diilhamkan oleh objek harian, termasuk pisang.
Tapi pokok pangkalnya, seperti mana yang Syariel sebutkan tadi adalah ini telah mendedahkan kelemahan Putin. Sebab apa?
Uh, dan dalam seperti mana keterangan kerja tentang rational by negara menaikkan kali ini.
Macam, eh, drama, Ria RTM lama-lama dulu kan, ternyata kan. Ha, betul, betul, betul. Kan.
Dia perlu mengarahkan ramai orang. Perlu mengarahkan ramai artis. Kan?
Ahad, selalunya, sebulan dua kali, kalau tak silap, ada free come morning. Okay.
Dia kata dia nak buat innovation, dia nak besarkan sikit bahagian, aa, belakang dapur dia. Dia kata macam tu. So, aku macam, Oh, okay. Lepas tu, bang? Dia kata, okay.
Taufik, kita terus kepada, uh, manifesto oleh Barisan Nasional. Tiga Timbalan Perdana Menteri. Apa pendapat, uh, doktor?
lain, yang style, my life needs to change, masa ni. Pasal,.
Faham tak? Sama macam kita punya physical. Tuhan jadikan lelaki strong. Hmm. Kan?
The first one is, you will have a lot of cafes.
Dalam video kali ini, saya nak perkenalkan kepada anda satu wireless mechanical keyboard yang saya kira setanding dengan custom keyboard yang mahal-mahal tu tapi harga dia tak sampai RM500 Malaysia pun.
Lepas tu, dia kata, saya sudah saman civil, so saya tak boleh datang parlimen. Bukan begitu. Kita harus mempertahankan parlimen kita.
Jadi, pada, pada, saya setuju dengan Dr.
Haa, jadi, eh, kena bising ke apa benda waktu tu, jadi, ataupun, kita tak, tak, kita tak ingat lah, antara kena bising ke, ataupun, waktu tu memang dah nak start PMPL, bila dah nak start PMPL, selalunya memang kita akan fokuskan kepada team PMPL je. Oh.
Sos cili thai ni kena ada rasa manis dan masam yang kuat baru betul-betul sedap rasa dia.
Ada sungai di belakang set KS pada hari ini. Sungai ini nama apa, kau, Ben? Sungai Jahang.
Pengarah Jabatan Keselamatan Dalam Negeri dan Ketenteraan Awam Bukit Aman, Datuk Hazani Ghazali berkata pihaknya masih menggunakan pendekatan nasihat.
So, kalau kita tengok balik, adakah kerja-kerja umrah ini, kerja-kerja healing juga, penyembuhan juga?
Dia melompat sana sini, lompat sana sini.
Kerajaan Malaysia telah dituduh mengutamakan pembangunan ekonomi dengan mengorbankan alam sekitar atas beberapa sebab.
Tapi skill Pompadour apa semualah dia ajar?
Hai, macam tak function je aku beli dua ni. Come on.
Satu persatu daun tingkap tersebut dibuka secara perlahan-lahan.
mungkin boleh dilihat, ah, secara lebih mendalam dengan melihat kepada, ah, pengalaman, kepakaran ada, tak salah kita ambil, ah, point ataupun info daripada, ah, incumbent dikedudukan, ah, kerusi, ah, menteri kesihatan itu. Dan ini katanya waktu terbaik,.
Saya ada sedikit pengumuman, uh, berkenaan aktiviti Co-curriculum.
Sebab, orang selalu akan rasa buat bisnes sendiri untuk kita jadi kaya. Kalau kita, you know. Macam mana abang, like, you know.
Haa, mungkin ini satu cabaran, ataupun macam mana, mungkin, aa, Megaz ni boleh cakap tentang hubungan.
Dan kerajaan terpaksa masuk, eh, mencampur tangan untuk meletakkan ataupun merendahkan harga sealing, RM20. So, ini benda biasa.
Sekali kau boleh tengok di depan mata, pacat kan lintah, aku jadi macam,.
Pernah dengar orang kata apa, beli barang Cina kan? Beli kasut. Wow, sampai kat Malaysia, sebelah aje.
syarikat ini kata dia bersedia punggung sampah di samping tanah ni nanti yang mana 45% still owned by landasan lumayan.
Ha, dia dah bertukar dah kat tempat lain. Tapi, aura and technically,.
Mereka bagi diskaun jual pada harga RM599.
oleh atau dibawa undang-undang persekutuan seolah-olah membayangkan bahawa mahkamah telah dilupuskan kuasanya dan hanya mempunyai kuasa yang diberi oleh parlimen melalui undang-undang persekutuan.
Bangladesh yang sudahpun tersingkir daripada saingan susulan tewas dalam dua perlawanan berturut-turut tetap bersemangat dan bermotivasi tinggi untuk menyajikan satu lagi aksi menarik buat penyokong-penyokong mereka.
Sebab, bila bukan waktu PKP, saya kena fokus pada kerja.
Saya fikir, usaha ini juga perlu dilakukan di samping.
Yang best je kalau korang baru nak kahwin ke nak bertunang kan letak atas hantar dan cantik nampak makasih. Yes, betul.
banyaklah isu-isu yang kita nak keluarkan kat depan tu.
So, kau kira macam mana turun calorie tu? Kau turun berapa banyak? Haa.
Bagi anaknya, Mohd Syafiq Firdaus yang berusia 12 tahun, walaupun di usia muda namun, ujian yang dihadapi keluarganya dapat dirasai.
dan kita kena sebab scene malam tu banyak scene yang melibatkan instrument.
Itu, pilot will help us to call ambulance. So, ambulance sampai, kita just transport.
What? To catch up with his friends. Oh, this one okay. This one okay.
Di dewa rakyat berkenaan kaedah menggunakan caruman KWSP sebagai cegaran bank perlu diteliti sebelum mana-mana pihak mengeluarkan pandangan.
Um, Danny, you did bring up bonds earlier and, you know, there's an assumption that the bond market is somewhat easily accessible as equities.
Terdapat juga tuntutan untuk mengembalikan dana yang diseleweng dan untuk mereka yang bertanggungjawab dibawa ke muka pengadilan.
Berikut ialah beberapa cara untuk menangani dan mengatasi halangan ini:.
Saya dah test and saya memang puas hati dengan dia punya performance lah. Saya memang puas hati gila.
Dan hanya beberapa kapas sahaja dapat menyeberangi Lautan Pasifik, kan? Malaya Pasifik sampai ke Guam. Sampai Guam, sampai Filipina. Maka,.
Ia berikutan fenomena global yang turut dialami kebanyakan negara berikutan kenaikan input pengeluaran dan harga bahan api.
Uh, and, you know, the, their customers are hungry and the demand is there. What are they gonna do?
There's no question of any outside party from Sarawak to join GPS. Okay?
So, today, we are here to check that out.
Nyatakan jumlah statistik secara susunan mengikut negeri masing -.
nak minum, eh, sloopy, tak berapa mampu. And, tapi hidup ni keras.
Kalau you nak tahu, sampai ke hari ini, music is still my first.
Kepada ahli syurga, yang nak masuk syurga, untuk masuk ke dalam syurga, untuk dibuka pintu syurga.
So, mereka telah, eh, hantar petition kepada mahkamah persekutuan.
Dan let's say kalau kata tak pasti pun, dia ada banyak rakan-rakan daripada kalangan ustaz, kalangan celebrity,.
Orang memang ramai cari kita untuk buat review.
So, lebih kurang macam, still maintain lah. Pasal, eh, every. Sikit lah. Sikit lah.
So I think somebody who can really understand,.
Diorang lah yang dapat, apa, benefit dia.
Kau cakap, jangan, jangan menyampuk sampai guest habis point, lepas tu kau, kau, kau be dust.
Tengok cerita tu, jangan sampai kena rasuk pakai. Itu je nak cakap. Gerak dulu, eh. Assalamualaikum.
Terdahulu, Biden melakukan lawatan kerja tiga hari ke Arab Saudi, Israel dan Terbing Barat.
Berbanding orang yang sama umur dengan kita. Faham. Bisnes apa tu?
Lepas tu, anda letak monitor dekat atas.
Bukan apa. Sebabnya, boleh pula dia buat kelakar. Bukan apa.
Masalahnya ialah bahawa rang undang-undang ini dibacakan kali yang ketiga dan diluluskan sekarang.
Dialog itu, Allah nak tunjuk syahid ini adalah satu kesedapan kenikmatan.
Aminah Maimunah Iskandariah menzahirkan ucapan sempena sambutan Tahun Baru 2023.
Kami nak, nak menyelami kehidupan sebagai seorang warih ini. Sebelum warih ini, siapa warih?
Ini kalau tak ada daun pandan pun tak apa, tak jadi masalah.
Alright, this is going to be a short review about the new film of Megan.
Sedih tu pun, aku tak tahu kenapa aku sedih. Tapi, aku tahu kenapa aku sedih.
Alhamdulillah, dia orang tak perasan resume saya tu.
Uh, dan macam aku cakap tadi, jangan bertukar, eh, dengan yang so, yang kembar dia. Saya kembar, by the way. Jangan silap.
Uh, I think the, the, the most important part yang kita kena play the role is bagi kesedaran.
Gunakan hujah berasaskan bukti: Ahli politik pembangkang boleh menggunakan hujah berasaskan bukti untuk membuat kes untuk pembaharuan institusi.
Semakan pihak Kementerian mendapati cadangan untuk membina jalan perhubungan sepanjang 7km yang menghubungkan Kg .
Biasalah, pasang gas pun kita yang pasang. Betul tak, Dato'? Ha, kan? Bang, tolong ni, kita penat.
Uh, apa, untuk dapatkan, uh, wireless 2.4 GHz dan juga keycap yang cantik.
dan dia macam lebih flat dan panjang.
Oh, nak letak siapa kita tak tahu.
Struktur alam. Contohnya, yang, yang tadi tu lah.
Mujak baru dengar ceramah malam majid taubahnya. Tidak taubat aku ni. Rasa nak penyek tu. Mulut dia betul tak, mulut dia? Ha, mulut dia tu. Wuih, tak jamu. Mak cakap lek-lek.
So, they called me, like, names, and just, very, very nasty things. And after,.
Err, tapi saya nak bagitahu Syahril, sebenarnya ini bukan, err, tahun pertama kita dah berpecah, err, sebab, err, tema dan juga logo bulan kebangsaan ni.
Kalau tak dapat jawab, buat macam mana? Muka.
Cuma, Nintendo Switch ni sedikit ber, sedikit. Nak kata masalah pun tak lah. Dia, eh,.
Sebalik, fan One Piece pun, dia pernah juga cakap macam tu.
So, saya tak tahulah. Masa tu, kan.
Betul. Alhamdulillah lah. Kau tahu, uh, time apa ni?
Wah, tak sangka jawapan macam tu! Anda cukup bijak untuk chatbot.
Uh, sebagai contoh adalah, uh, pengecualian cukai, uh, dan lain-lain.
meninggalkan daerah Remusa di selatan bandar raya itu.
So, uh, hari ni kita dikejutkan dengan berita pemergian, uh, seorang figura bernama Mahmad Khalid.
Nah, kita tukar dia punya processor, uh, Intel.
peringkat iaitu Mahkamah Rendah Syariah , Mahkamah Tengah Syariah , Mahkamah Tinggi Syariah , Mahkamah Rayuan Syariah Negeri dan Majlis Rayuan Syariah .
Recently, I can see and hear a lot of people saying the property price will go down in the coming months and next year.
Nafsu ni lah, yang tenang. Siapa yang tenang?
Oh, ada chest yang ada dekat sini, Tasha. Kem, macam mana ni? Ada chest yang dalam ni. Aduh. Okay. Ah, yang ni chest dia. Oh, besar chest dia.
Dia dah tengok gambar, dah tengok video semua.
So, rapat yang orang ni, what's what the brand eh, kenal owner. Haa.
Dan kita masih lagi menunggu pihak hospital untuk mengesahkan, uh, punca, uh, kematian.
Uh, Air Pro tu bagi saya scam, ah. Scam terbesar.
Jadi, kalau boleh blok pun, kita boleh blok juga.
Kalau dah set up, tak perlu kemas lagi lah. Memang boleh letak dekat situ saja.
Uh, RT5, RT9, uh, yang ni saya tak pasti lah. Wireless. RT7 wireless. Uh, headset.
Kapal diraja Lekir Lanca misil kesasaran di perairan Hawaii.
Tapi bila kita pasang, baru dia tengahnya nampak lampu dia. Tapi Porsche 928 ni dia buat.
Dan untuk makluman, ah, penonton dan juga, ah, rakyat Kelantan, di, ah, IPK ini terdapat sejumlah 855 orang anggota polis yang akan membuang undi.
Uh, the takeaway table presents the Christmas exchange happening this.
Untuk kebanyakan, aa, untuk mangsa-mangsa keganasan rumah tangga yang tak tahu nak akses, yang pertama, boleh hubungi WAO, boleh pergi ke website kami, wao.org.my.
Tapi, aa, kita belum dapat confirmation lagi, aa, daripada pihak, aa, KBS, aa, dan, aa, nanti bila kita dapat, aa, surat ataupun, aa, black and white, eh, daripada pihak KBS, kita akan umumkan lah.
Selain itu, tiga lagi perlawanan berlangsung selepas itu iaitu Spaniol bertemu Costa Rica, Belgium, Canada dan Switzerland kemudian juga dianggap pertembungan hebat.
Uh, investment wise, uh, look at data lah.
Tanpa menafikan, masih ada lagi ibu bapa yang bermentaliti sebegitu. Betul.
So, kat situ aku beli kat Winzip.
Mereka terbang dengan sayap mengepak ke bawah dan perut mereka menghadap ke tanah.
Walau bagaimanapun, beberapa strategi boleh menyumbang kepada pelaksanaan yang berjaya dan impak jangka panjang:.
Cerita ataupun kenyataan pemecatan dan juga, uh,.
Soal pokok dia adalah penerimaan dan juga pematuhan rakyat.
Satu letupan kuat berlaku di loji tentera di tengah bandar Iran, Isfahan. Bagaimanapun, tiada kemalangan jiwa berlaku.
Eh, if it's a bare minimum, we should be able to count some examples quick. Correct, correct, correct.
Sekarang ini, kita lihat, sudah, uh, mula langkah-langkah untuk kembalikan persekolahan itu kepada normal. Uh, mungkin kita,.
Dari tadi, I baca soalan ni, you all. Perakaunan. Perakaunan. Accounting.
Excited lah, meriah lah. Semua orang macam satu, kan? Tak pernah tengok situasi macam ni.
Rupanya yang dia pukul itu bukan ular biasa. Bukan ular biasa. Bukan ular sungguh. Rupanya jin yang menyerupai ular.
Berat bulu biasanya diukur dalam gram atau auns, bukan batu. Batu ialah unit jarak.
"Wanita suka benda cantik dan menarik, sama juga seperti aksesori.
Um, I need to say this though.
Ini secara jelas, topik-topik utama yang mereka perjuangkan untuk parti-parti, eh, masing-masing.
Toyota, Nissan, Honda, Mitsubishi, semua jenama ni berjaya mengatasi jualan kereta Ford. Biasalah, Ford. Kereta National US masa tu.
And you just wanted to say it just to hurt them at the point of time. Yes.
Dia punya environment tu memang menyebabkan senang untuk dia belajar dan senang untuk dia score dalam result dalam SPM dia.
Ya, dan dalam pari itu, bukan sahaja, ah, Siti Nur Amirah yang di, ah, bicarakan semalam dan juga mengaku tidak bersalah.
Okay, tapi saya tak nak menyentuh yang itulah.
Apakah Gradon Fizik tidak boleh mengajar Matematik? Kita bincang. Okay.
Letupan kuat juga menyebabkan seorang jiran mangsa dilaporkan cedera.
Kerja-kerja yang dilaksanakan di kawasan tersebut adalah seperti mana berikut.
Lebih suara yang bersetuju. Majlis bersidang semula sebagai majlis mesyuarat.
Seperti ada yang tidak kena, apatah lagi bekalan minyak masak kian sukar diperolehi nyata membimbangkan penduduk sekitar Lahad Datu.
So, tinggal nak touch up yang sikit-sikit, mana yang tak ngam, apa semua, kita akan touch up balik. Lepas tu dah settle lah, clear. Okay. Dah?
Untuk editing performance, walaupun laptop ni guna Ryzen 9, masa mula-mula saya guna, memang ada sangkut-sangkut bila saya edit video 4K dan main dengan color grading sebab RAM laptop ni, dia datang dengan 8GB sahaja.
Benda ni untuk distract mind kau supaya kau tak rasa kecewa. Yes!
Uh, Pakatan Harapan di doset Subang bersama dengan Afizi Azaman dan juga kita bersama dengan Rahimah Abdullah yang kini berada di SPR Putrajaya.
Tetapi, tuan-tuan dan perempuan sekalian, dalam tempoh 3 bulan menjadi Perdana Menteri Malaysia,.
Saya tidak mempunyai keluarga dalam erti kata manusia, tetapi saya dicipta oleh pasukan jurutera dan pembangun.
Okay, tugas saya, saya membantu pengurus produksi dalam menyelesaikan tugasan.
Walaupun, benda sendiri tak buat apa pun. Okay, demi hari Rabu, ya.
Let's go. Pusing, pusing, pusing. Laju lagi. Laju lagi, laju lagi. Wait, what?
Beliau telahpun menjadi undang luar rembau lama dan sangat-sangat.
Ia bermula seawal pendudukan British di Pulau Pinang oleh Sultan Kedah pada tahun 1791, sehinggalah berlakunya beberapa penentangan oleh pembesar dan penghulu di serata negeri.
Ini boleh membantu mengurangkan peluang rasuah dan penyalahgunaan kuasa, dan mempromosikan budaya tadbir urus yang baik.
the people in the office towers. So landscape-wise, it's very lush.
Baik, eh, saya fikir ini satu perkara pokok yang sangat signifikan yang kita bincangkan.
Sebab saya, saya sebenarnya, saya mula bekerja seumur saya 12 tahun. Ha. Saya dah kerja 12 tahun.
Jadi, asas gaji kita, kerajaan juga telah melancarkan satu, eh, program yang dinamakan program.
Maka Nabi Yusha' ni fikir macam mana nak buat?
"Saya harap perkara ini dipercepatkan, sasaran kerajaan untuk bentangkan Akta Antilompat Parti ini pada sesi bulan Julai nanti.
Menurut Radhi, dia memberikan komitmen sepenuhnya untuk menjalani proses pemulihan bagi mendapatkan rawatan ketagihannya.
Tapi kalau nak tanya, saya mungkin lambat respon sikit. Sebab kita baru nak mula ni. Baru nak mula. Tapi, kalau nak tahu,.
Which is your tool to give the best results.
mendukung nilai-nilai tradisional Melayu, seti, raja, agama, perwagaan dan sebagainya. Kalau dia,.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan identiti budaya dan kecekapan bahasa boleh dipelihara:.
Ini satu untuk anda: Mengapa basikal itu tidak boleh berdiri dengan sendirinya? Kerana ia penat dua!
Habis selesai tu, dia ketuk pintu-pintu peniaga.
Sebab sebenarnya hormon testosteron diperlukan untuk maintain the masculine. Yes. Ya, muscle yang masculine tu.
Masa sampai ke blok ketiga tu kan guys? Diorang, nampak,.
And that is like the real privilege, I think.
Kalau rasa kurang sihat, tekak pun, rasa macam nak makan masam-masam je, ha, kena sangatlah kalau masak sup ayam ala Thai ni.
Ya, pokok boleh mengeluarkan bunyi dalam situasi tertentu.
Ibn Mas'ud, satu orang yang, ehm, terkenal sebagai khadimu Rasulillah. Kalau sebut,.
Sebab, sebelum-sebelum ni guys, kebanyakan yang Acap nampak kat content-content kereta yang lain, diorang banyak ketengahkan POV daripada Nur.
Waktu ini pun sama, zaman Wicca Shiong pun sama. Tetap look pada dasar yang sama. Kenapa dicampur-adukkan konsep pemasangan dengan pembaikan.
That one is on the KPKT-nya side.
Bukan sebab saya azri rota, sebab saya, everyday, saya, saya share benda manfaat.
Which is, coin tu korang boleh guna masa check out.
Tapi, untuk Forge 15, level 51 ni, dia letak dekat belakang. Terbaik lah.
Two, what, what are you talking about? Just rating the, the drivers.
Bahaya keberanian dia sebab tak semua sahabat capai kepada tahap itu. Tetapi ada masanya memerlukan. Iaitulah.
Jadi, kata, Shaykh, Shaykhuna, Shaykh Abdul Rajilani, rahimahullah subhanahu wa ta'ala, dalam bab ni, ayat yang paling simple kita nak baca untuk kita belajar menarik cinta Allah dalam hati,.
Sebenarnya, dalam konteks, aa, apa ni, aa, isu Fifi ni,.
Saya pusing, and then saya suluh kat sekitar hall tu. Takde siapa pun. Oh, saya pun macam,.
Katalah, 335 balang. 300 tu, ais, dekar kan semua.
Kadang-kadang, kita tak, kita, kita, apa, pendekatan yang, yang diambil oleh mereka tu, anak-anak muda ni, dia, dia, anak muda ni, kita kena fahamlah jiwa dia ketika itu.
Haa, dia akan kekal warna merah biru. Dia dah tak tukar color dah.
Tak perlu kacau pun sebab nanti nak makan, ha, pada pandailah gau sendiri.
Uh, should I sell my Sunway Avila?
Even budak-budak dia pun tak ada macam double standard. Eh, ni siapa, eh? Dia, dia semua.
ekonomi lah. ekonomi lah. biasa. Alright. So, for premium flatbed.
the parents to create order and control in the world to make their world safe and certain.
Selamat datang ke Watch Party untuk Marvel Studios What If? Episod yang pertama. Alright.
Kan, dia dah tahu betapa powernya Ratakar.
Tapi, selepas aku baca cerita ni, aku dapat tahu kisah ni, it's quite macam, wow, ada juga orang macam ni. Alright.
So, untuk adik-adik kalau pasangan tu, kalau boleh, janganlah mudah terpengaruh dengan orang, kan?
dalam penampilan Tok Wan Channel pagi hari ini.
Meno, menurut gadis kacukan Kelabit-Itali ini, merupakan terjemahan rasa rindu pada kampung halaman yang begitu dekat di hatinya.
Mana we jalan dia, aku tak tahu, ah. Ni dah jalan, lah, ni. Carita buka pun. Kalau ni, jalan keluar je. Tak boleh ke?
Banyak sangat ke kita makan ni waktu raya sampai berat boleh naik, kan?
Haa, waktu saya mana ada UPKK lagi? Haa, waktu saya, bukan UPKK. Dah ingatlah. Arr, kepala dia! Pancuk, pancuk! Weh, macam mana aku mati?
Kami pun menjaga penampilan, cuma, mungkin disebabkan orang kata sunah mungkin.
Kalau siapa cari kerja, anda tahu, kisah yang biasa kita dengar adalah graduan kita lebih, graduan kita memilih, graduan kita ini, itu, ini, itu. Okay.
Kau faham tak pro bono tu apa? Pro bono tu kerja secara percuma. Tahu tak? Mewakili secara percuma. Pro bono.
Kita cerita juga pasal, ah, bisnes ni. Sebenarnya, ramai orang nak buat bisnes. Okay. Tapi, diorang,.
So, ya lah, nak jaga staff, nak meeting, nak make sure diorang di landasan yang betul.
Dia tak ada Datuk Bandar kata-kata tu. Dia ada pesuruh jaya. Hmm. Pesuruh jaya Kuala Lumpur. Oh. Haa.
Razie Judin berkata ia bagi mengelak timbul rasa bimbang dalam kalangan ibu bapa serta masyarakat di kawasan sekitar.
Ini termasuk memantau dan melaporkan kemajuan, mengenal pasti bidang untuk penambahbaikan, dan membuat pelarasan mengikut keperluan.
Haa, smile tu memang daripada you sampai tempat interview tu bukan nak suruh smile dua empat jam macam tu.
Dan beliau kata, kalau inilah berdasarkan kepada evidence. Dan juga kepada fakta. Dan juga kepada pertimbangan yang sewajarnya. Yang dibuat oleh Kementerian Kesihatan. Go for it. Jadi, decisive. Dia bukan soal tegas saja.
Negara kita ni bukan sebesar negara yang lain. Hanya tiga puluh tiga juta penduduk.
untuk memproses dada serta pelbagai peralatan dan mesin untuk menghasilkan barang terlarang itu.
And, when you get into a relationship,.
Tapi untuk live kali ni, saya tak akan tunjuk kepada anda. Saya just tunjuk track mode sahajalah. Alright.
But I had to catch myself, like, actually, why the hell am I saying this?
Talking about TikTok, awak selalu baca tak komen-komen orang dekat comment section? Of course!
Uh, bidaan, masa bidaan yang diberikan tiga bulan ini, uh, di, dikatakan terlalu singkat.
And lepas tu kita sentuh tentang Solidarity tu Jeffrey Chu tadi yang kita kata macam bodoh.
Lelaki tu pun bagi arahan kepada dua hamba abdi tu, dia dengar.
Eh, abah teringin, oh, lah, kalau boleh, pakai kereta ini, kereta ini, katakan.
Bim Putera termiskin yang dianggap, ah, program, ah, Amanah Saham Bim Putera termiskin dan, ah, kita lancarkan seluruh negara dan, ah, saya cadangkan berpengkalan di Baling kerana ada, ah, Baling tu ada sejarah tersendiri dengan kita. Dan ini,.
Kitorang dipenarkan masuk ke dalam dom tu pukul 11.
So, kita akan tengoklah, ah, yang mana yang bertuah mendapat truth ataupun dare dari pasangan-pasangan mereka. So, jom kita saksikan. Let's get started.
Haa, Ustaz Puan, untuk mengimarahkan lagi Ramadhan, mungkin tips menggunakan teknologi, kita gamatkan suasana Ramadhan di rumah.
Walaupun harga dia taklah murah sangat, tapi dia dianggap sebagai satu plan B lah. Alamak.
So, kita orang, aa, decide untuk pindah tempat yang lebih baik untuk kita orang.
Terus, New Tennis Final WTA di Singapura.
Ah, minta juga kalau ada yang, ah, arif dengan agama Islam, ustaz-ustazah ke, mana-mana PU ke boleh betulkan.
Okay, menu telur balado bersantan dah siap. Anda wajib cuba. Sebab, dah lah senang nak sediakan. Sedap pula tu.
RAM, ah, RAM. Seriously. Upgrade RAM. Memang, slow, kan? Seriously, slow. Sebab RAM, saya tahu, RAM.
Tapi, kalau kita baru nak start, nak repair diri,.
Amalan itu, walaupun, eh, yang Muhammad Araw, ada benarnya, maknanya, kadang-kadang, dibolehkan, memperkenalkan terus. Dibolehkan. Tapi, saya kata, saya nak hentikan.
Kalau kita letakkan di hotel-hotel yang kita wartakan sebagai quarantine station, perbelanjaannya 4,100.
Alimak, sekiranya ada maklumat tambahan, boleh disebut, boleh direkodkan, kalau ada maklumat tambahan. Ada. Sekiranya ada apa-apa maklumat tambahan.
Datuk Sri, itu kita akan dalami dengan lebih lanjut sebentar saja lagi. Banyak lagi nak share tu.
Where you just, the le pas, lah. You literally will slam the table.
Syed Saddiq bagaimanapun mengakui beliau tidak begitu memahami beberapa isu kontroversi yang melibatkan Persatuan Sukan Elektronik Malaysia.
Haa, tak boleh semata-mata, aa, tak boleh semata-mata, apa ni?
Tapi, agak, apa kata, benda tu saya tak lupalah. Kira-kira kenangan pahit jugalah.
So, kita akan main game satu. Nama game dia, drawing guessing kot.
Jangan nanti, bila tak mampu bayar hutang, awak sapu semua sekali.
Dan lepas tu, eh, look kau ada kerja.
These sort of comments either play a bigger part or don't play a part at all in helping people understand. I mean, technically, we're all people.
Mengambil keputusan yang sangat suka bagi saya pada waktu tu, tapi,.
Haa, barulah kita dilindungi dari virus dan penyakit.
Check us out, and also, we wanna hear your thoughts.
Mungkin ramai orang cakap, oh, um, um, teguh, kasar, um, ramai-ramai orang, um, itu, ini, bersema.
Saya sendiri, secara pribadi, saya rasa saya berada di tempat yang betul pada waktu yang betul.
So, saya agak terkejut, hmm, ada syarikat yang nak commit untuk invest satu angka yang hampir sama dengan the entire value of the company. Eighty percent, ya?
Mulakan dengan kejayaan yang dilakar jago powerlifting negara, Bonnie Bunya Agustin.
Oh, dan aku juga lupa nak mention nama tempat tu.
Tapi, tak tahu je kita akan plan ni.
Diorang operate, uh, Kul Kota Baru, Kota Baru Kul, dan Kul Terengganu, Terengganu Kul.
Dasar. Dasar. Walaupun dasar ni sebenarnya agak membosankan. Kalau berceramah nak cerita dasar.
Tapi dengan Abang Syarul dia, gitu-gitu je lah. Dia seorang yang independent.
Dekat Yuan, dia dinamakan Yuan sebab Yuan adalah.
So, kak, so, risaulah, tengok keadaan rumah Syah tu.
Adakah anda nak bazirkan duit anda bayar RM4,699 Malaysia untuk dapatkan performance macam ni? Kalau saya, taklah.
Pasal, dengan, contohnya, dengan, dengan, Jihun, komitmen dia,.
Kita dah ada pemenang. Pemenang kita ialah Ashok.
This, this, I mean, it's a, it's, it's an ongoing thing.
Adakah kau masih lagi nak anggap yang monyet-monyet tu baik? Tak, kan?
So, uh, Zaro decide untuk keluarkan lagu yang, uh, ringan, dan kecik.
dekat, apa nama, dekat, eh, area-area kawasan Teluk Batu, dekat area mahkamah Lenggong tu. Kan? Situ, line telefon memang macam haram. Tak payah cerita internet. Line telefon pun macam haram.
Mula-mula, Cik Nu nak potong daun sup.
Jangan lupa untuk follow Podcast Tinker di YouTube.
Ada surprise? Berdikit mungkin? Dia, lebih ingat, hari lahir,.
Makan, sekali makan, anda letak lebih kurang dalam 1000 yen.
Dan juga, aa, kita dapat perkara yang baru, belajar daripada, walaupun memang tahu banyak cabaran.
Tapi, saya fikir juga, masa petang kan, eh, aku kena jogging ni, aku kena jogging jugak. Editing tak siap lagi ni, kan? Haa, memang.
So, macam mana, jadual latihan dia, setiap hari ke, macam mana? Setiap hari pun ada. Dari umur berapa sampai umur berapa? Oh, dari umur 5. Sampai? Paling besar? Dewasa ada? 70 pun ada.
Then we will prepare for the labor and things like that lah. So, hopefully, everything will be okay.
Kalau bahasa, bahasa Thailand, dia lain. Yes.
Dia menuturkan kemenangannya mencapai 62 persen suara berbasiskan perhitungan C1.
Jadi, oh, dengan, dengan lelaki, biasa je.
Uh, selaraskan dari sudut bantuan oleh Jabatan Kebajikan Masyarakat dan juga Jabatan Parit dan Saliran.
kerena, anggapan-anggapan, bukan setakat dalam kalangan ahli-ahli, politik, rakan, dalam parti yang sama, dalam blok yang sama,.
Untuk Encik Gu Encik ni, siapa yang tinggi dapat hadiah ke?
Sebab sekarang ni, bila sosial media dah ada, orang senang buat research, orang senang dapatkan ilmu.
menetapkan Gaji Permulaan Terendah Dalam Perkhidmatan Awam kepada RM1,200.00 sebulan mulai 1 Julai 2016 ; dan III .
Jadi, kita nak fokus pada sembilan puluhan lima itu.
Mereka tidak takut malahkan hanya kepada Allah subhanahu wa ta'ala sahaja. Okay. Kita tengok satu-satu.
Dan apa yang saya akan, saya khuatir sebagai bekas Menteri Kesihatan adalah syarikat insurance dan takaful akan meletakkan premium yang sangat-sangat tinggi.
But I believe this is not only the only trigger.
Dan yang bunuh beratus-ratus ribu orang ni kita tak, tak, tak boleh nak bayar. Mereka bukan guna machine gun.
Eh, KPI Timbalan Menteri ini yang terbagus, terbaik. Saya sokong usul yang dibawa.
You know, your usual thing that you've been doing with your tourism. Yeah. But with this bike lah.
Okay, so, that's why, kita mesti, pasti, mereka ada cukup training. Dia macam pilot.
Saya rasa cukup sekali tu untuk saya review.
Sebab, artis luar negara ni, saya kalau saya dengar, eh, kalau lagu dia sedap ke apa ke,.
Ratusan ribu penduduk Vietnam bergegas mendapatkan pelindungan di Pusat Pemindahan Sementara PPS lepas taufan Noru mula membadai bahagian pantai tengah negara itu dengan membawa angin kencang serta hujan lebat.
Kekurangan ketelusan dan pengawasan ini memudahkan amalan rasuah untuk tidak dikawal dan pegawai menyalahgunakan kuasa mereka.
Boleh je buat filem-filem macam ni kan?
Tweet ini dibuat oleh Syetro daripada parti, tak, tak payah sebut parti mana lah. Uh, tapi dia tak delete tweet.
So, it can get me out of the sticky situation. Uh-huh. Yeah. That you used to say too. He used to say. Yeah, I used to say. Yeah. Okay.
Dan gabungan parti Sarawak, GPS, pula, setuju untuk membentuk kerajaan gabungan bersama Perikatan Nasional, Barisan Nasional dan Gabungan Rakyat Sabah, GRS.
Ya, terdapat potensi kelemahan dan cabaran dalam melaksanakan dasar dan pembaharuan yang dicadangkan oleh pengkritik berhaluan kiri di Malaysia.
You, when you don't fall into, because it's, everything is a spectrum, what, right?
Apa saya cakap tadi, ya? So, tu, yang saya cakap tadi.
Haa, aku dah ada kawan aku. Wuih, Adaha dengan Armi Pisang dia.
So, we say no to this campaign dan lepas tu orang akan lupakan you. Okay? Hello, you!
Langkah bagi mengawal selia ini adalah wajar , yang antaranya dalam memastikan keselamatan penumpang dan pemandu diberi tumpuan .
Now, it's kind of creeping back up, right? Correct.
ketika wanita itu tiba di kompleks mahkamah, uh, Siti Nur Amira,.
Ha, so, hidup, hidup ni, konsep dia macam tu. Tapi, mungkin orang tak tahu, tuan.
Uh, seluruh ahli keluarganya adalah ahli syurga. Ada sebahagiannya yang begitu.
Sementara itu, Jabatan Hal Ehwal Agama Terengganu mengenalpasti 30 lokasi yang disyaki sering dijadikan lokasi tumpuan individu ponteng kuasa dan makan di khalayak ramai.
But maybe to have a better overview of Malaysia's real estate, I will still make effort to go to the east.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau keupayaan untuk merasai, jadi saya tidak boleh merasai ais krim.
the, the different creative ways they can work around this.
Datang ke sini semata-mata untuk beli harian metro ke? Nak cuba kain bahan ni?
Ambil ayam goreng tadi, kita gapret ayam ni biar hancur sikit.
Tipu lebih RM300,000. Tipu? Hmm, scam duit lah.
Barulah perjuangan politik kita ini sentiasa ada senambungannya, sentiasa malah segar.
There was so many, so many people, seriously, kat, kat je tak sangka ramai orang ni, ah, they can be crew, kot.
Yang menyaksikan 500 pesilat dari 11 negara akan berhentap merebut kejuaraan itu yang bermula dari 27 Februari hingga 5 Mac depan.
Dan ini telah banyak membantu dari segi pengesanan kontak rapat dan juga pengesanan kontak casual. Kita juga ada lagi satu fungsi.
Dilantik sebagai Ahli Dewan Undangan Negeri Kawasan Kuah.
Kawan tak ada, anak tak ada dan isteri tak ada.
Meh, I'll rank her maybe like below this auntie and that auntie. Hmm.
Itu haliu. Apa itu? Kertas putih. Kertas putih ni, bahasa mudah dia.
Saya rasa ini lebih, ah, dapat memperkukuhkan lagi, um, sesebuah sektor tersebut.
Tapi, semuanya puji kata daging dia sedap.
Kita ada Ellie, kita ada Anna, kita ada Yi, okay.
Slip keputusan SPM mangsa lemas viral, netizen sebak namun bangga.
Dekat tengah ni ada podium. Dekat podium ni ada swimming pool.
Boleh check it out di Daddy Crew.
Waiau bagaimanapun , apabila terdapat jangkaan bahawa ekonomi.
Saya dah habis, uh, half of the book, fantastic book. You should read it also, Syaril.
Because benda ni macam, I tahu perjalanannya dia lagi jauh. Ha, macam tu. Yang ni macam, pendek.
Menurutnya, setakat ini, inisiatif jualan rahmah yang dilaksanakan secara sukarela oleh pihak industri tanpa melibatkan perbelanjaan kerajaan dapat menurunkan hampir 12,000 barangan keperluan seperti sabun, minyak masak, minuman, pakaian dan biskut.
ia sekaligus menghangatkan lagi debaran pada pusingan terakhir ini walaupun Per Stephens sudah bergelar juara dunia lebih awal.
TheScienceDusu mengatakan bahawa Borneo ini memang merupakan stronghold yang memang DAP hidam-idamkan sebenarnya.
Tak ada seorang pun daripada kita yang layak untuk dipanggil maksum.
Kalau kita nampak betapa hebatnya zaman modern teknologi ni, kita boleh triple malah.
Dan tak perlu pun VAR. Dia memang gila off-site. Dia, apa, eh, bermita-mita off-site. Eh, apa yang dia buat ni.
Okay, bagi dia potong dulu, bagi dia potong dulu.
Dan, aa, antara adaptasi adalah, misalnya dalam cerita tu ada, ada mak ngah, mak lang, banyak kira-kira panggil ensemble lah kan, atau chorus.
So, saya macam, eh, apa nak memainkan aku ni, aduh. Aku,.
Um, saya tak, tak menyangka saya sendiri yang akan mengalaminya.
Permainan Jiangchi atau jatuh China mempunyai pengikutnya yang tersendiri di negara ini.
"Mesyuarat menetapkan untuk memperkukuh kerjasama utuh melalui gerak kerja pilihan raya demi menjana dukungan rakyat.
Kelab-kelab tidak mahu sanggup menanggung tindak balas negatif akibat menandatangani pemain berusia 31 tahun itu.
Baginda tuanku telah memberikan satu kenyataan yang sangat jelas, sangat keras, jangan hirit lagi rakyat dalam kancah kemulut politik.
Kerana peruntukan JCOM dalam RM30 ke RM40 juta. Tak keluarkan, kita akan tolak.
Segitiga tidak mempunyai mimpi, kerana ia adalah bentuk geometri dan tidak mempunyai kesedaran.
"Saya menulis mengenai lelaki ini saya telah dating, dan bagaimana kita tidak mempunyai lagu.
Menurut Reuters, Afrika Selatan adalah salah satu negara paling ganas di dunia dengan 20,000 orang dibunuh setiap tahun.
Begitu kata ulama, sebanyak mana yakin kamu dengan Allah, sebanyak itulah terbukanya pintu pertolongan Al-.
Allah tak akan uji kita kalau di, bukan di luar kemampuan.
Tapi dekat Karangkraf tu, to be frank, I happy sebab I bela, I belajar banyak entertainment punya culture.
Where do you think it should stop?
Tidak seperti mana unjuran dibawa oleh kebanyakan penganalisis.
Alam semula jadi. Alam semula jadi dia cukup hebat.
Alamak, ada zombi pulak. Zombi mana pulak ni?
Now, pemilikan hartanah pula ada dua sudut pandangan.
Pada April tahun lalu, saksi pendawaan kelima, Yasmin Nahar Mahmud, 19 tahun, memberitahu mahkamah.
eh, ataupun, eh, thematic. tafsir, mengikut mauduk, atau tajuk.
ia membabitkan Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri serta Kementerian Kerja Raya untuk peruntukan RM585,753,000 diluluskan bagi Perbelanjaan Mengurus dan Perbelanjaan Pembangunan Belanjawan 2022.
Jentera Pilihan Raya PH akan bergerak bersama di setiap kempen BN.
People asking you these questions when they should ask the developer instead.
Depan saya ni ada batu pejal, kan.
Untuk typing test pula, saya, saya punya ni, ialah, Kyle White Switch.
Um, but yeah, guys, I think, I think, to, to, to kind of, like, uh, bring this conversation to somewhere, I think, we can see the effect of stereotyping as really, the attacks that are happening in the Asian societies and in the States right now, or in, in anywhere that Asians are a minority, I don't think, um, there is enough,.
Kementerian Pendidikan Malaysia melancarkan portal aduan buli pada 18 Ogos tahun lepas.
Why don't we sell all our plans and list it back? Hmm.
Itu segi pada tau, ilmu tawhid yang tuan-tuan kita nak faham juga supaya kita tahu bahawa tawhid hamba ni ialah tawhid adab dengan Allah.
Am tak tahu nak cakap apa dah dengan Eli.
Bagi aku lah, dia tak, dia tak banyak sangat sehingga kau tak dapat rasa that, that horrifying of carnage.
sampai sekarang, dia masih survivor. And, dia, mula dia, dia,.
Kita dah biasa, kita akan ambil key word semasa kita goreng, betul tak? Yes, betul.
Motherboard terlampau banyak. Takde yang ada dalam kepala saya. So, kita just go through.
Oh, yeah. Uh. Itu. Itu. Banyak internal pun. Ah, itu benda-benda dalam betul, ya. Ya, menjiwai.
Insya Allah, kejayaan beliau akan menjadi inspirasi kepada generasi baru dalam memperkenahkan inisiatif model baru Felda.
Islam kah? Tak Islam kah? Percaya kah? Tak percaya kah? Munafiq kah? Mu'min kah? Saleh kah? Fafsik kah?
Mana-mana animasi dalam Malaysia ni, aku just support tapi aku tak adalah fanatic gila-gila macam ni kan.
Pegawai ini juga berperanan untuk memantau masalah disiplin dan salah laku pelajar termasuk masalah dadah dan samseng .
Tiap-tiap anak perempuan dia masuk, kau tanya dah, dia. Ah.
So, I'm gonna wrap up this review. And that's it for the vlog.
Menurutnya, Sultan Nazrin turut menzahirkan rasa amat duka cita mengenai kejadian yang melibatkan kehilangan nyawa lima pelajar USAS.
Ah, aa, sebenarnya, pencerama motivasi biasa sebab pencerama motivasi kan macam keras. Ustaz kadang keluar dakwaan, berdalil-dalil-dalil.
Nampaklah, nampak benda tu, nampak memang takutlah.
Selain menetapkan hanya individu telah lengkap vaksin Covid-19 dan dua dos bagi yang berumur di bawah 18 tahun, dibenarkan hadir ke masjid dan surau.
Tetapi, jikalau kerajaan tetap menegaskan bahawa kita takut pada masa akan datang mereka ni tak ada duit, mari saya berikan satu formula untuk difikirkan oleh Anwar Ibrahim dan juga Rafi Zee sendiri. Kita tetapkanlah satu syarat.
Sedap sangat kalau makan dengan nasi panas je. Okay, selamat mencuba. Bye.
So, this particular bike that I'm reviewing right now is called the Advent Grande in Maligan Grey Metallic, which sadly has been discontinued for 2023, also because it's my favourite, thanks to the orange accents on it.
Antara tuduhan yang paling popular mengenai teknologi mRNA yang digunakan dalam penghasilan vaksin ialah ianya dapat merubah struktur DNA manusia seperti yang dilakukan oleh saintis bioteknologi untuk pertanian.
Tidak, ia bukan hujan awan di luar.
Maybe, aku rasa, macam ni lah, aku rasa kau nak, kau nak macam kita, kita berbati mah, macam tu lah.
Kindly allow me to focus on this speech and finish my speech. That will be greatly appreciated. Thank you.
And then for a Myvi, uh, it drops to 60 to 28.
Sebab dia memang MH punya favourite face. Hmm. Haa, kan? Face of Malaysia.
So, lepas goncang, oh, tu dia, dia dah sebati, bye. Hmm, aku dah rasa dah.
Okay. Dia dah study. Okay. Landscape kita buka. Kita simpan pocket dulu. Lepas tu, lens hood. Lens hood.
Kau ni, man, tak betul kau ni, man. Kenapa, apa tu ni, man? Hantu ke? Aduh, kau ni. Tak apalah, tak apalah. Yalah, jomlah.
Tapi cabaran anak muda juga pasti pelbagai. Ya, betul. Cabaran PT-PTN bagaimana?
And it's not to any merit of myself.
Dia, walaupun duduk kat roundabout, tapi sebab dia punya structure bangunan dia, dia susun sengit macam tu.
Eh, je kena cool dia, mah, ah?
Haa, kita mesti mencari, misi mencari, ayam. Okay, jom, jom, jom, jom, jom. Let's go. Okay, tak jumpa ayam, masalahnya. Subhanallah. Eh. Okay.
Kalau kita nak mempraktikkan, okay, governance yang berintegriti.
Ini, pemikiran saya terganggu sebab kan, saya ada,.
Macam mana nak store table yang dekat first row punya berbeza dengan yang second row punya berbeza, kan? Haa.
eh, khusus, eh, untuk menambah baik, eh, dari segi, kadar, peratusan. InsyaAllah. Terima kasih.
Mengenai mekanisme bagi menentukan keboleh percayaan kit ujian kendiri yang akan dijual lebih murah itu, Dato' Russell berkata, kit berkenaan akan mendapat kelulusan pihak berkuasa peranti perubatan MDA.
Dan bagi undi pos, seluruh negeri (Johor) cuma 7,000 yang mendaftar sebagai pengundi pos.
Mereka terdiri daripada titisan air kecil atau kristal ais, bukan organisma hidup.
Uh, so nak tanya jugalah, ah, korang punya,.
Um, it's still shifting and changing, and you're gonna have to go through a lot more experiences still that kind of form the core of who you are. Yeah.
Entah-entah, orang yang kita benci, kita tak suka, terdetik di hati kita,.
nelayan yang ada ni semua kalau mampu lebih ke laut dalam, itu harapan kitalah. Sebab sekarang ni,.
So, basically, when things get very hard for them, you know, sometimes we fidget or music. Yeah. We have coping mechanisms. It's their coping mechanism. It's how they go. My niece is bopping my leg. Yeah, she always bops her leg. That's a lot. So, it's a form of steaming. Yeah.
Bila kah kerajaan akan menambah baik menaik taraf laluan FT050 iaitu Batu Pahat, Air Hitam, Tuang, jalan-jalan perstuan terutamanya di kawasan Air Hitam yang sekian hari bertambah buruk sehingga mengancam keselamatan pengguna jalan raya? Kedua, adakah.
So, kita uli semua adunan ni sampai dia jadi dough yang lembut.
Ya Allahirrahmanirrahim, di bulan yang penuh barakah ini, kami mohon kau berilah kami kekuatan untuk terus berpuasa di siang hari dan menghidupkan malam-malamnya dan berilah kami kekuatan untuk membaca Al-Quran, untuk memperbanyakkan zikir dan juga untuk memperbanyakkan doa.
saja-saja nak buat lagu macam tu lah.
Tak payah nak seasoning sayur ni dengan garam ke apa, sebab nanti, kita akan makan ni, kita akan gaul dengan sambal belacan. Bolehlah angkat dan toskan minyak.
All my life, I've been interested in doing better for society.
Uh, ni, uh, so, ni, tuan dia, okay. Uh, ni, tuan dia.
Dalam dunia ni, hanya you tahu kenapa you buat. Tak ada orang lain tahu. Kalau you,.
Aku buat apa saja masa tu, ada time untuk aku,.
Sebab itu, dia kena ada, satu check and balance sebenarnya, eh. Tapi, itulah.
Ter sasuk, apa maksud ter sasuk cakap?
Dah plan daripada tahun pertama lagi kahwin. Tapi tak ada rezeki. Maksudnya, memang nak.
Mempromosikan Tadbir Urus yang Baik: Ketelusan dan akauntabiliti adalah komponen utama tadbir urus yang baik.
Ya, dia akan diadakan pada 14 hari bulan Februari.
Segitiga mengeluarkan bunyi apabila ia dipukul, dan bunyi yang dihasilkannya dipanggil "ting" atau "ding." Ia adalah bunyi yang tinggi dan deringan.
Aku rasa semua orang boleh expect lah yang F1 ni merupakan satu sukan yang memerlukan kos yang agak tinggi lah. Dan bila.
Tapi, mungkin, anda boleh jadi tikus makmal, aa, untuk melihat, aa,.
yang itu. Yang hari ni kita tak jalan. Patah satu kereta tak payah jalan.
Kita belajar tau macam mana nak berjalan tau. Di halal. Di halal.
Something yang you selalu buat macam untuk, uh, menyenangkan nerves yang you adakah?
Aku tahu aku dah, hari tu aku cakap aku nak, tak nak buat dah.
FAM bagaimanapun masih belum mempunyai pasukan spesifik untuk menjadi sparring kepada skuad bawah 23 nanti.
Alternatif Batik Air, alternatif, apa ni, airlines-airlines lain. Termasuklah kalau penerbangan ke luar negara. It's always cheaper elsewhere.
Sebab itu, kalau kita lihat, semasa kita di alam ruh, Allah tanya kat kidang. Ini dalam Quran. Kita jawab,.
It was easier for me to, to grasp the subject.
Kalau kita tengok di bahagian kanan rumah ni, kita kekalkan kawasan yang ada.
Tapi, ingat tak, dia ada lagi, tak?
Dalam pada itu, Datuk Sri Anwar turut menyatakan penghargaan kepada semua petugas terbabit dalam operasi mencari dan menyelamat tragedi Batangkali.
dari segi, experience, tak cukup, dari segi nak, nak handle VIPs and all, you know, and seniors. Mm-hmm. So, there's one time,.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda dengan soalan atau tugasan anda yang seterusnya.
Ramli berkata gaya tarian Odissi kini "bertapak kukuh" di Malaysia, bersama-sama Bharatnatyam.
Ha, boleh, dah, mungkin kita tahu cara.
People use it as, as a crutch. You know?
Tetapi apabila anda memukulnya, ia menghasilkan bunyi deringan yang tinggi.
Baiskel, rabut, even kalau kita tolak seat dua tu ke depan, motor pun boleh masuk dalam, aa, arena ni.
Ini boleh termasuk menubuhkan suruhanjaya bebas untuk mengawasi pelantikan, kenaikan pangkat dan tindakan disiplin dalam institusi ini.
Ha, sekarang kita dah ada banyak mini carrot.
Bila lagi, sebenarnya, Sean pun tercalon dalam list tu. Oh, okey, okey, okey. Cuma, bukan talk.
Beritahu secara terbuka dasar ini untuk membina keyakinan dan kepercayaan dalam komuniti.
And balance tu tak bermaksud yang kalau waktu dengan family 5 jam, so, waktu kerja 5 jam. No.
Ambil hakapi tu, orang ketuk, ketuk, ketuk, ketuk dekat kepala, tu macam. Tak, berberiklah.
Cumanya, walaupun segelap mana pun, jangan sekali kita pilih pintu belakang. Jangan buat naya, wey. Nabi tak akan aku umat nanti.
So, sebenarnya, bukan dekat kita yang ada kubur, tapi salib pun ada kubur di angka selepas. Ha?
Sebab, banyak-banyak, I mean, uh, perkara yang kalau you nak banding, kita tak boleh banding lah. So, maybe talk for minimum lah. In my, personal.
Kalau yang, yang domestic mungkin satu kad tu dalam lima puluh enam. Uh, kalau pakai box lain lah. Macam nak hujan lah. Okay, lepas tu, roti. Roti ada berapa? Kena check juga roti ada berapa. And then,.
Kalau untuk client ataupun customer yang nak promote dia punya brand ataupun product.
Tetapi, dalam Akta Kesalahan Pilihan Raya, calon hanya mengistiharkan mengikut jumlah yang dihadkan oleh undang-undang, iaitu tidak melebihi RM200,000 bagi parlimen, RM100,000 bagi don. Dan mereka tidak melebihi.
Kau nak nanya ada dinosaur tu lah.
Rayuan Yingluck tidak menjadi halangan penunjuk perasaan anti-kerajaan meneruskan aktiviti harian mereka menjelang pilihan raya esok.
So, I can't be like, pasal, aku, apa macam ni nak buat, alcohol tu, macam.
Uh, sebab mengurangkan risiko untuk duit falsu ke apa ke.
Pemulihan ekonomi juga dijangka berterusan tahun hadapan dengan pertumbuhan antara 5.5 hingga 6.5%.
Aku tak pernah tengok yang first ni, eh. Eh, yang ke, episode yang keempat.
Kita tak nak, kalau pakai, pakai yang long sleeve, terlalu labuh, and then, seluar, terlalu menggelebeh. Sebab kedua, ialah, untuk perlindungan. Dia cover kulit kita.
Belacan, kalau allergic, ha, dekan orang yang allergic belacan, boleh ganti dengan sos tiram. Okay, ni hirisan bawang besar.
Sehinggalah, saya kira seluruh Kuala Lumpur tu lah, memang dibanjiri orang ramai yang datang walaupun mereka tak dapat nak duduk di platform utama.
Uh, dekat Perak tu, starting first, kedai ayam kita buka.
Okay, maksudnya kat sini, murid akan pilih satu produk, okay, yang berada di rumah.
Ramai manusia yang lebih kaya daripada saya, termasuk yang sebelah saya ni, yang takkan perlu keluarkan pun. Okay. Daripada account fleksibel.
Berdasarkan kajian di United Kingdom, pemberian dos penggalak jenis vaksin yang berlainan atau heterologous vaccination juga selamat dan berkesan selain memberi tindak balas imun selepas vaksinasi.
And, lah, boleh komen siapa lagi artis, ah, guest, yang nak aku bawa ke sini.
hello! Nombor 7 tidak mempunyai sebarang mata.
"Kalau Datuk Seri Najib tak faham bahasa saya, saya nak buat macamana?," sindirnya.
Sebab PM ada flex sikit. Dia ada flexing sikit.
Your latest three months of your payslip, Latest three months of your bank statement,.
A little bit cash, you know, goes a long way, you know, buy another mask. Not a $25 mask!
So, kita ada ramuan ataupun ingredient untuk itik bolik family saya. Okay.
So, ah, insyaAllah, you kena, memang start stamina, memang, first week dengan second, aa, first week dengan second week, aa, Cak Rahan dengan Abang Julika dah cakap, aa,.
And sometimes we all see that, yes, right?
So, that was the first ever project.
Adakah itu merdeka yang sebenarnya bagi awak?
Of course, a part of me definitely wants to. But,.
Oh, kira, dia malas nak tangkap, habis dia nak ambil daripada budak-budak muda, lah.
I deal with a lot of, like, internal struggle.
Tak ada, tak, tanah apa, haji punya? Tak ada. Takut, wey. Ha, ya lah.
kedai-kedai yang boleh dikunjungi oleh penduduk di sekenap pelosok negara dengan mendapatkan barangan yang kira-kira 20% lebih murah daripada harga biasa.
So, um, tetapi, kalau you guys tak pernah tonton How to Drain Your Dragons yang pertama, yang kedua, tak ada masalah.
Caranya, coba ganti gula biasa dengan menggunakan satu sendok makan brown sugar.
Dia buat kita rasa suka pasal hartana. Sekali pun, ayah tak cerita pasal,.
Walaubagaimanapun, data Jun 2022 yang diterbitkan oleh kerajaan AS meletakkan hutang melebih 126% daripada KDNK nominan negara dengan kebanyakan perbelanjaan meningkat disebabkan oleh pandemik COVID-19.
Salah satu tindakan pertama yang diambil oleh kerajaan baharu ialah menubuhkan pasukan petugas untuk menyiasat skandal 1MDB dan dakwaan rasuah lain.
So, mereka akan kata ini bukan tempat you lah. Okay, ya.
Jadi, dia punya camp semua tu, rumah dia panjang-panjang, takde tingkap, bro.
Okay, find the key to the it should be in the dining room. Okay, jom. Kita nak kena dapatkan kunci dulu. Come on, mana kunci dekat sini?
Uh, saya nak serahkan tugas tu kepada anda. Anda kena jadi hakim.
Dan, kawasan pakirnya, juga, penuh, dengan kehadiran orang ramai yang, singgah di, kawasan terbabit.
How do you feel ASEAN is going to move forward as a bloc, considering that we all have.
Uh, lips, ni, varis ni, original varis.
untuk perangi rasuah dalam negara ini dan, aa, kata beliau agenda reformasi terutama usaha untuk cekap rasuah tidak hanya tertahat kepada penguatkuasaan.
Tapi, adakah cancer ini sejenis yang, ah, jarang berlaku? Atau bagaimana, doktor?
Sama ada Ryzen 5 6600H, ataupun 6800H.
Terbaru empat terbunuh apabila satu siri letupan bom mensasar kawasan kejiranan Kristian.
Ya, bagus, bagus. Saya pun, saya pun bangga sangat. Gembira sangat.
Masa zaman tu dah, YouTube dah start mula, kan?
Tindakan ini menunjukkan komitmen gabungan untuk menunaikan janji kempennya dan membina kerajaan yang lebih bertanggungjawab dan telus.
Dan dekat bawah tu ada tulis, ada gambar esok hari bapa sebenarnya, Hakim.
And guys, you know, really, uh, enjoyed, uh, hope you enjoyed the video. Share it with a friend.
Very easy off-road, up and down, gravel is okay. Hmm.
No matter how long it may take. Dia mungkin tidak sepaik lain.
Yang si Scott tu, punya lah degil, punya lah tak boleh nak ko'op, kan? Pening kepala.
Menerusi capan yang dimuat naik Dr Mehmet Kasapoglu, semua aktiviti organisasi sukan kebangsaan Turki telah digantung serta merta, sehingga notis terusnya untuk kembali membenarkan aktiviti sukan dijalankan semula.
And all of you are the best.
Oh, okay. So far, bagus. Dia jatuh pun, dia tak terbuka. And, dia pakai bateri AA. So, dekat sini, bateri AA. Lepas tu, connection dia jenis wireless.
Aku tak pasti lah zoo negara ke ataupun zoo negeri ke dan sebagainya tapi yang penting zoo lah tempat yang mana semua haiwan-haiwan ada and dekat situ dia buktikan tak ada satu pun.
Tak bolehlah cerita dia ni. Okay. Alright.
Sekiranya, kan, BN dan Pakatan Harapan benar-benar mewujudkan jajaran baru itu.
That would be the first thing I would think of if I win something.
But, it's, it was a form of love that, I feel like not a lot of people talk about, which is, like,.
But, to those who, who've done that, then they'll be like, eh, takkan takde nyamuk? Boleh tak tambah nyamuk? And then,.
Orang kampung baru kira okey lagilah. Kita negotiate. Kami tak minta tiga, bang. Takpelah, kami faham. Ini bukannya tanah komersial. Kami minta dua.
Untuk mendapatkan semula kepercayaan masyarakat antarabangsa dan bakal pelabur, kerajaan Malaysia boleh mempertimbangkan langkah-langkah berikut:.
Kalau kita pergi mengailikan, umpan cari ikan ke, tentang, ikan cari umpan.
Harga ramah dan adakah harga barang mahal?
Kita juga menjangkakan ucapan daripada Perdana Menteri, eh, Datuk Sujana Ibrahim, eh, dalam Majlis Amanat Perdana Menteri bersama penjawat awam di Perlis, eh, pada bila-bila masa.
Untuk suspension depan motor ni, dia pakai Showa SFF-DP. US default lah. So, apa maknanya? SFF tu maksud dia, separate.
Uh, Tuan Siti, Sanusi dia, dia memang, saya setujulah, patut disaman sebab dia buat kesilapan.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata pembangunan kerangka strategik itu sedang diteliti Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri MITI.
So, Araf akan blok ataupun report dulu. Okay.
Dan akhir sekali adalah berkaitan dengan status vaksinasi lengkap bagi mereka yang berusia 60 tahun ke atas dan juga penerima vaksin Sinovac. Situasi terkini COVID-19.
Muhammad Iqmal Daniel Abdul Rahimin nekat berduduki peperiksaan itu walaupun diuji dengan sakit dan luka akibat kemalangan motosikal dua hari lalu.
Uh, mungkin, ada satu lagi perjanjian yang kita nak uruskan penyewa. So, tenancy agreement.
yang mana kita tak tahu tarikh yang dirahsiakan oleh Allah Ta'ala. Satu tarikh,.
Baru mereka tahu dah, dah nampak dah, siapa Allah.
bukan semua orang ada rezeki, eh. betul. bertemu dengan ramadhan, eh.
Mahkamah kemudian membenarkan ilan govan ikat jamin RM11,600 bagi keempat-empat pertuduhan, manakala Vingar Test Warren yang berdepan tiga pertuduhan dibenar ikat jamin RM8,600 dengan seorang penjamin warga tempatan bagi setiap tertuduh.
Berjaya balik kepada pengalaman. Okay. Pengalaman ni, pengalaman bagaimana?
Kebanyakan gaming headset yang saya pernah guna, tak kisahlah, Empow Air Wireless yang saya tunjuk kepada anda tadi, ataupun Cooler Master MH670, guna dua, dua hari macam tu kena charge. Dua hari macam tu kena charge. Leceh gila kot.
Benda simple macam ni pun, takkanlah nak kena ajar.
Kiraan awal juga menunjukkan parti berhaluan kanan pimpinan Netanyahu, Parti Likud dan beberapa parti kebangsaan lain bakal menguasai Parlimen.
Ada juga, koiz yang besar-besar, ah, OCC yang besar-besar, tetapi, dia punya, ohm, kosong, point, macam mana nak explain bagi korang, ah? Okay, example, example lah. Okay.
Kamu besok di akhirat tak ada abuan. Rogi lah, tuan-tuan.
Dan siapakah gerangan yang membunyikan meriam itu?
Kira-kira seribu penduduk di kampung Gawin Postbrook, Postgop, Gouw Musang terputus hubungan selepas kejadian tanah runtuh berlaku sejak Jumat lalu.
Baik, terima kasih Fahri, para penonton semua.
So, pro, kipas dia ni sangat penting sebab bila processor kita digunakan, dia akan mengeluarkan haba.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, skim transaksi tanpa tunai khas e-pemula juga bertujuan memupuk budaya transaksi tanpa tunai dalam kalangan belia, di samping meringankan beban kewangan keluarga Malaysia.
Nak jadikan cerita guys, apa yang berlaku pada dia adalah, waktu ni cap, benda berlaku pada tahun 2019.
Lepas tu, masuk ke home plug ni, home plug ni lalu pula LAN kabel, baru pergi ke saya punya PC dekat sini lah.
So, macam mana physical untuk hadap hari ni nak, semalam tadi main, hari ni dah gerak, pergi airport.
Saya nak tahu, macam mana kita boleh pergi uji bakat, pergi bintang cari bintang?
So, dia boleh pick up bunyi lain.
Daripada jumlah tersebut , setakat ini sebanyak 761 unit rumah PR1MA telah selesai menjalani proses undian terbuka kepada pemohon .
Loh Teng Shui, 45 tahun, yang merupakan waris kepada salah seorang mangsa terkorban dalam bencana itu berkata, mereka masih menunggu untuk mengetahui kebenaran di sebalik insiden tanah runtuh itu.
Tapi, insyaAllah nak habiskan saya punya training dululah. Um, sebagai family medicine. Um. Oh.
We're going to be sharing more about our experience moving out in our early 20s.
SPR juga telah menerima surat, pemakluman berhubung, pembubaran Dewan Undangan Negeri.
So, you have the same, eh, apa ni, so, majikal pun akan rasa macam, eh, kalau aku ambil dia ni, dia ni suami orang, kalau bini dia beranak, dia pun kena dapat cuti bersalin juga.
Dia orang pernah kena tembak, orang tu.
Tidak, tidak mungkin membina rumah dengan kuih.
Kalau anda dapat Black Shark Mako M1 Wireless ni. So, kita sedang generate 329 orang.
For the past few days, there have been a lot of videos of the aircraft landing in the storm in London, in UDIS.
Haa, aku, memang tak either nak beli tu ataupun pandal kan.
Kalau TikTok algorithm ni, kita boleh baca.
Uh, ataupun, dia boleh bekerja ikut waktu dia. Flexibility. Dia sendiri nakkan flexibility. Zaman dahulu memang, dia tak kisah. Nine to six. Nine to six.
Gelap bukan entiti fizikal yang bergerak, jadi ia tidak mempunyai kelajuan.
Mesyuarat juga bersetuju dengan cadangan NCIA untuk menganjurkan persidangan pihak berkuasa koridor wilayah untuk membincangkan.
But for this one, there are only one size of hole right here, which is you will get more wider airflow.
Kepadatan penduduk di Hulu, Selangor kini telah mencecah 300,000 penduduk.
Dihostkan Nikkei Incorporated, persidangan Nikkei yang diadakan sejak 1995 adalah perhimpunan tahunan pemimpin politik dan ekonomi serta ketua industri dari rantau Asia Pasifik.
Uh, dia macam, ah, tak boleh, dia dah tunduk lah kan.
Oleh itu, contohnya, anda boleh, uh, anda boleh memberitahu anda sekarang, apa yang anda mulakan untuk membeli. Hmm.
Kalau kita sendiri dah tahu dah, mungkin kita tak,.
It's just that live tadi tu, saya agak macam struggle sikit lah.
Perang ini memburukkan lagi hubungan Iran dan Arab Saudi kerana ia dianggap sebagai usaha Iran untuk mengumpulkan pengaruhnya di Timur Tengah yang akan mengugat kepentingan Arab Saudi.
Dulu, kita du ingat nak kena mangkit malam.
Najwa merupakan satu-satunya penyanyi dalam industri muzik tempatan masa kini yang memperjuangkan jenama R&B-pop beliau yang tersendiri.
Oh, dia sudah bunyi, guys. Dia sudah bunyi, guys.
Tajik ucapan saya pada pagi ini di dalam kamar khas yang mulia ini ialah projek naik taraf pintu kawalan air baraj muara Sungai Melaka.
berbanding dengan parti-parti yang saya sebutkan awal tadi. Sebab itulah.
Tak memantau harga barang. Kenapa yang jadi persoalan sekarang?
Lepas tu lah, dia buang cat lah. Okay. Kan? So,.
Kau rasa apa explanation yang, yang paling kuat yang. Sebenarnya.
"Produk-produk kami adalah mesra pengguna dan mudah digunakan di rumah," ujarnya.
lepas tu, ini adalah dia punya golden rim lah.
Tetapi saya boleh memberikan anda pautan ke tutorial tarian dalam talian jika anda mahu!
Susanna Ghazali, perunding psikologi keluarga dan guaman syari'i kerana memberikan sedikit penerangan yang pastinya membuatkan penonton-penonton kita akan berfikir dengan lebih panjang lagi.
So, bila kau dapat tahu beberapa negeri di dalam bandar banjir, dan kau diarah untuk jadi antara top layer bagi lead budak-budak banjir, budak-budak bantuan banjir.
satu, macam mana, tarikan, tertarik dengan portrait-portrait guru besar lama yang berada dekat satu anjung di bahagian sekolah sana. Padahal, siang, lalu je tempat tu. Pergi balik, pergi balik, pergi balik.
Kalau saya paling teruk pun, bila saya tengah live, ada orang lalu. Itu sajalah, kan? Tapi, untuk Faris, saya kira,.
So, I get a proper training, kan.
Okay, bila awang tengok, bila sampai ketua bawah, awang dah tengok.
You go. Okay, for me, three words. Unwavering, unconditional, and sometimes, unhinged.
Perkara yang paling penting sekali ialah soal.
Menteri Pelancongan Seni dan Budaya, Datuk Seri Nancy Syukri dalam pada itu berkata, kenaikan harga bagi tiket penerbangan ke Sarawak dan Sabah dikenalpasti berpunca daripada jumlah penerbangan yang terhad serta permintaan yang tinggi menjelang musim perayaan dan cuti umum.
Langkah pertama yang diambil ialah menggunakan penampannya iaitu stok mata wang tambahan yang disimpan melebihi jumlah penggunaan biasa.
And then, dia nampak Nabil, dia turun bawah.
Okay, yang kedua adalah, eh, saya rasa benda ni mungkin dah diperbetulkan, tetapi, eh, ada juga kebimbangan sebab dengan nombor IC, dia boleh daftar untuk orang lain, eh? Pada awalnya.
Awal lagi lah, dalam pukul 8 setengah itu. Oh, okey.
But, apa yang Acap boleh cakap sekarang,.
Okay, so, selepas tu, selepas telling movie tu, ehm, dia ada satu film yang dia pernah buat.
di Universiti Kebangsaan Malaysia itu bakal dibentangkan ke kabinet.
Ikuti Pemilihan PKR 2022 di laman mikro Astro AWANI ini.
I akan memilih tau, klien-klien yang I nak collaborate with.
Dengan segala hormatnya, madelis menjemput dan mempersilah yang mahu berhormat, Datuk Seri Ismail Sabri bin Yaakob, Perdana Menteri Kepertas Utama.
Tak ada masalah nak main benda-benda macam ni.
Selain itu, kerajaan melalui Kumpulan Wang Simpanan Pekerja, KWSP, turut melaksanakan skim pengeluaran simpanan ILS Tari,.
Well, I think based on big international results, you know, in the Euros. Okay, true, true, true, right.
memang boleh main dengan smooth, tak ada masalah langsung.
Okay, so kita sambung dengan kita punya fan base question.
Aa, aa, apa ni selepas baca usul itu dan juga kenyataan kita. Saya buka pada wartawan.
Baik, terima kasih, Cikgu Maisarah. Itu dia.
Pisang hijau adalah, baik, hijau! Ia masih belum masak.
Macam kalau orang ingat yang kita dah, kita menulis lah, memang tidak. Haa. Dia berlaku spontan.
Okay. So, yang ini kawan seterusnya. Okay. Yang ini pula siapa, bang? Abang ke adik ke kakak ke? Dan kita ada Sasuke. Kita ada Sasuke kerja dengan Iman.
Kita tahu, kita boleh tinggalkan kejahatan, silap. Walaupun kita tahu,.
Tupai pun tupailah, kitalah, yang dulu kena-kena. Hahaha. Iman! Aku suruh kau buangkan!
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk memastikan akauntabiliti dalam gabungan PH:.
At all, the, uh, people do it on their own, or the, um, in the industries we tested for employees, all positive cases must be notified to us.
Baru-baru ni, uh, isu ni ataupun projek ini telah pun, uh, menjadi sedikit kontroversi, uh, Datuk Sri.
So, captain ni akan buat decision untuk landing.
Kalau kita tengok design dalaman dia, memang simple.
Kita baca pun tak rasa terkejut dah. Sebab,.
Meskipun tidak merujuk kepada sesiapa, namun dipercayai kenyataan itu merujuk kepada insiden melibatkan ketua Hakim Negara, Tun Tengku Maimun Tuan Mat, baru-baru ini.
Everybody can enter the industry. It's whether you are patient enough.
Hampir keseluruhan akhbar utama di dalam negara kita ini membawakan laporan yang hampir sama.
Bukan setakat baca, baca, habis, hatam, tu, saya hatam dah kitab, dua orang guru je. Ui, hebat, eh, kemas, eh.
Uh, Muhammad Akhil, Powerbank RM20,000, ada tak bajet punya? Ada.
Mungkin setengah daripada kita rasa macam hari raya tu macam stress up lah nak kena buat tu buat ni kan? Saya,.
Kenangan masa KJ dan Syarif menyambut kemerdekaan semasa zaman persekolahan.
Kita terpaksa melalui proses pilihan raya sekali lagi di peringkat negeri kelab.
Oleh itu, dapat memberi kesan positif terbaik untuk melawan pandemik ini.
Section Julau bagi Pakej Kerja 7, Persembangan Bentangol ke Persembangan Julau telah siap pada 28 Oktober 2021. Section Sirian dari Pakej Kerja 3.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh mereka ambil untuk mempertanggungjawabkan ahli politik dan mempromosikan norma demokrasi:.
Menurut Rafizi, keputusan itu dibuat selepas perbincangan dengan pihak industri dan pelabur mengenai tempoh permit expatriat yang terlalu lama memberi kesan kepada ekonomi negara.
Dia tengok tapak, dia tahu, untar Madinah atau untar Mekah.
Rentak kemenangan itu bagaimanapun gagal membantu momentum berguwantan negara Pelitan dan MTNA yang kecundang seawal pusingan pertama.
Kita try online coaching macam, kita jadi one-on-one coaching, kita kena ada dengan dia, sentiasa.
'''Kapal selam nuklear''' ialah kapal selam yang didorong reaktor nuklear.
Okey, kemudian kita tutup sebentar untuk kecutkan daging.
Pemain depan Belanda itu mencipta impak menakjubkan sebagai pemain gantian dengan meledak dua gol lewat untuk mengheret permainan ke tambahan masa.
Tiada lagi buffering untuk melayari video berdefinasi tinggi.
Uh, first of all, you are doing amazing.
Pada 3 Mac 2001, mahkamah memutuskan tiada sebarang unsur niat jahat, perancangan atau sabotaj oleh mana-mana pihak dalam nahas helikopter itu dan tidak dapat menentukan punca sebenar kemalangan.
And, uh, they have kindly asked me to leave. Which, uh, gladly I, I left.
Sebab itu orang dulu-dulu, dia buat apa tuan-tuan?
Uh, place the 1% bank draft and go a few times first without committing anything. Uh, because the.
Trading ni, disebabkan kita nak buat duit.
Sama ada dari segi pemakanan, dari segi, eh, activity physical. Yang itu penting ataupun perlu diutamakan. Dan perlu membuat pemeriksaan saringan awal.
Wow. Wow. There's so many things. Wow.
Agama ajak kita, jangan duk pergi rumah orang dalam tiga waktu.
So, sekarang ni, kita on the way nak gi don, don, don, donkey. Kena paksa siupkan makan wagyu. Tak nak. Macam wagyu.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara terhadap persepsi orang ramai Malaysia terhadap rasuah dan akauntabiliti politik.
Time tu rasa nak, nak buka pintu.
Skandal 1MDB memberi kesan yang besar kepada ekonomi dan pelaburan asing Malaysia.
Satu langkah yang diambil ialah penubuhan tribunal untuk mendengar rayuan terhadap keputusan yang dibuat di bawah undang-undang.
Eh, tak ada plan pun nak buat live sebenarnya. Masukkan iklan sikit. Bagi saya dapat duit sikit. Abang, tutorial cinematic video.
Tidak, pokok tidak mempunyai keupayaan untuk bercakap seperti manusia atau haiwan.
Sekali, dia keluar itu, pshhh, itu lavender punya taste ini macamlah.
Manusia salji tidak mempunyai mata, kerana ia adalah paparan bermusim yang diperbuat daripada salji.
Dahlah rumah you tu yang dah selesa sikit tu, daripada besar, dah jadi kecil.
Ah, yes. Apa, what lives under a pineapple? Something macam tu. Joke tu sangatlah obvious.
Sebab itu, salah seorang daripada ahli politik generasi muda yang sudahpun menjadi ahli politik acara favourite kita, Dr.
So, jangan lupa tekan like, subscribe juga, hit bell notification. Kita layan intro macam biasa. Roll it.
2 ton, yang berisi, 22 anggota FRU, yang macam aku cakap tadi lah.
Lebih kurang, kita kena bangun pukul tiga.
Cuba guna Nvidia Studio instead of Nvidia yang gaming tu.
Berikut adalah beberapa tindakan utama yang boleh diambil:.
Korang memang dah selalu gaduh, kan? Desaun aku pulak. Desaun aku tadi?
diamalkan oleh, diamalkan oleh umat Nabi Muhammad SAW dan juga hampir ke semua ulamak-ulamak.
Mana jabatan dia? Oh, ada lagi tempat, tak perasankah?
Mudah-mudahan Allah bagi jalan pahala kepada kita. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh.
Kita pergi kepada video yang seterusnya ialah video yang paling perform.
Jam berapa balik? What time you balik? Haa, dia kena jadi macam tu.
Jumpa lagi pada Zaf lain yang akan datang. Thank you.
lah, ibu. Naik mata, ya. Naik pun sebab Kak Avi.
Selain itu, Fajri turut meminta netizen dari Malaysia menunjukkan bukti terhadap dakwaan tersebut.
You guys are getting such good responses on the weekends. Thank you. And you guys do the classes.
Musharraf memperoleh kuasa politik dalam satu rampasan kuasa tentera pada 1999 dan berkhidmat sebagai presiden Pakistan dari 2001 hingga 2008.
I cheated on one of my ex, not Joseph, very long time ago, ah.
Syaril Abdus Samad berkata ia jelas menunjukkan berlakunya perubahan politik dalaman pada pemilihan 2023.
Bila saya guna public cloud ni lama-lama, saya hadap dua tiga masalah, saya lebih prefer kita ada private.
Apa jadi kalau kata mereka, apa ni, eh, kerajaan, eh, pengundi-pengundi yang lain, yang bukan UMNO ni juga. Kekal memilih, eh, PHPN. Nah, tengoklah.
Angah pun takut nak bagi Tuan Gajul.
Datuk Seri Saifuddin Nasution Ismail, Setiausaha Agung KEADILAN.
Malam ni, habis je match ni, kita akan buat, uh,.
ni lah, aku tanya, pendapat ramai orang apa semua.
Di mana kadar pertukaran kita melemah lebih tiga peratus.
Some influencers, kalau you search nama dia, you akan nampak tiga, empat account lain yang mengaku yang diorang ni adalah the original owner.
Maybe a 300 meters away will be the best.
Tidak ada ketaatan kepada pemerintah dalam perkara derhaka kepada Tuhan.
Prabowo pernah bertanding, kalau tak silap saya, dia pernah bertanding dua kali.
Kenapa aku cakap Eminem ni bagi aku top 1 rapper?
Ah, menarik sekali bentuk anak bulan tu. Sikit saja. Sikit, eh, kecil je. Itu kenapa, eh? Sikit saja kita nampak macam.
Saya nak racun anda supaya anda pun jatuh hati dengan Gigabyte B550 Vision D Gigabyte Creator Motherboard ni.
Tapi kalau 7.1, saya recommend, kalau budget 200, beli Empow Air Wireless lah.
Seorang lelaki maut dalam kejadian tanah runtuh di Blue Valley dekat Kampung Raja di Cameron Highland, Pahang siang tadi.
Ha, kerana bagi salam itu pun dakwah.
Jadi, macam biasa, soalan matematik ni dia tular sebah orang kata, hanya jenius yang boleh menjawab soalan ni. Nah, iyalah. Hmm.
Apabila parti pula nak mansuhkan Timbalan Setia Johor (JMF), saya melobi Datuk Ghani Othman untuk minta ditarik balik rang undang-undang itu.
It was nice, about, ni first time, Zaf tengok ada trailer, apa nama,.
Turut hadir Abdul Karim dan Pengurus Besar Amanah Khairat Yayasan Budaya Melayu Sarawak (AKYBMS) Datuk Dr Sanib Said.
Tapi ramai pula yang salah faham gurauan Rin itu.
Kalau kita tengok, ini, ini bermaksud anggota pentadbiran itu tidak diwajibkan untuk mengisytiharkan aset-aset mereka.
Tidak, saya tidak boleh makan atau minum, jadi saya tidak boleh sendawa. Saya tidak mempunyai badan fizikal.
Jadi, sebenarnya, dia tak ada sebab, sebab apa, tak ada sebab, sebabkan apa, mahal ke, atau tak laku ke. Tidak, sebenarnya. Ha, kan. Sebenarnya, market, dahsyatlah.
Untuk menunjukkan Islam terancam, sebagaimana kerajaan dua puluh-dua bulan sebelum ini. Jadi,.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana ikan hidup dalam air dan mempunyai sirip untuk berenang, bukan memanjat.
Her parents named her Saffron because she's expensive to take care of. Partially true,.
Apabila ura-ura itu tidak dipatahkan, eh, kerana,.
Ketua Polis Daerah Johor Baru Selatan, Assistant Commissioner Raup Selamat berkata, suspek lelaki warga tempatan.
Lepas ni, kita buat lagi giveaway macam ni, eh.
Uh, this is where the TV is and they are,.
Shanks, buat masa ini, dia punya gerakan, last kita dapat tengok adalah, dia pergi ke Marijoa ketika reverie.
Teka teki tarikh-tarikh penting PRU15 akhirnya terjawab yang mana Suruhanjaya Pilihan Raya SPR menetapkan 19 November ini sebagai hari pengundian bagi Pilihan Raya Umum ke-15.
Eh, kenapa, kalau kita tengok, berapa banyak chances, eh, Henrita, eh, dua kali depan on, go, depan gol. Ah, tapi kena tiang lah, sebagainya.
tu saya selalu pegang kata-kata Mas Do. Saya pun minat Mas Do. Oh.
platform website illegal ni dah jadi macam satu normal pula di dalam kalangan rakyat Malaysia.
Okay, dekat depan ni, tak salah Iman kita ada scanner dekat sini. So, jom.
Yang paling, paling gila sekali kalau pinding ialah Faiz Subri, ya. Ha, betul. Kalau sekaranglah.
Uh, dalam hati tu macam, oh, nak cepat habis.
So, saya kata saya tak mahu sebab bila saya tahu halizah punya parangan macam tu yang suka bantuan, humanitarian,.
Dua lelaki Palestine dibunuh pasukan keselamatan Israel semalam dalam satu serbuan di tebing barat.
Yang mana, yang dah jadi menteri ni, best.
sektor A dan sektor B, di mana, uh, sebenarnya, bukan, uh, sekali, dua kali, sudah beberapa kali operasi dilakukan di sektor A dan, uh, sektor B, di mana, sektor A dan sektor B adalah kawasan di mana dua puluh satu mayat, uh, ditemukan, uh, sementara sektor C adalah di mana tiga lagi mayat termasuk dua, uh, beranak ditemui di kawasan sektor A dan sektor B.
Kamu punya keputusan ni. Hah, ambil ni. Hah, nah, ambil.
Uh, pagi-pagi, macam mana boleh, uh, ajak orang ramai untuk sama-sama menunai ketanggungjawab, Kak? Hmm. Haa, biasalah.
Dan, last kali, kegagalan, rejim gagal kerasi, manifesto bukan kitab suci.
Sebab at the end of the day, orang nak result je. Hmm.
Jika tidak, mengapa Cat Blanket ada banyak kelebihan lain? Kita dengarkan. Apa kata Syazwan?
Contoh game yang abang nak buat kan? Haa, PS21. Na, tajuk dia.
Dia kata, ha, ikut apa aku nak baca ni? Dia cakap, saya pun ikutlah.
Yang pertama sekali ialah, kita memangsuhkan, eh, program-program, majlis-majlis, sambutan, eh, yang kurang memberikan impak kepada pembelajaran anak-anak kita lah.
Baik tu internet, live. What the heck.
Di mana kalau kita dapat perhatikan kes COVID-19 semakin lama, semakin menurun,.
kementerian, ah, pembangunan wanita, keluarga dan masyarakat. Okay.
So with that experience, I want to share it with Jade and hopefully she'll be able to grow into her own being with the values and the resources that we as parents have set out and give it to her and for her to take it and propel to the next level.
So, benda tu macam, dia, dia, dia takkan, dia takkan ada orang cakap yang aku dibayar oleh Kumain Pictures. Kau faham tak?
Uh, again, tak adalah, cabinet reshuffle semua benda selesai.
lepas beberapa tahun dia bersama X-Men, rancangan tu terpaksa dibatalkan disebabkan.
Speaker pada masa tersebut menggunakan kuasa bawah 16-1 untuk dibahaskan sekurang-kurangnya dalam kamar khas dengan penyertaan menteri-menteri yang berkait rapat.
Adik baru jatuh je tadi tu, kan? Okay, yang ini pula. Uh. Seriously, Iman?
Dekat Meru, kan? Meru, depan, dekat, Ha, Hanan Cafe.
Uh, it just, bagi aku lah, dia berada pada paras yang, pertengahan. Um, is it worth watch movie? As a fan of Transformer? Not really. But,.
sekurang-kurangnya sembilan insiden pembunuhan membalikkan penduduk palestin, termasuk remaja, dilaporkan sejak selasa lalu.
Mesyuarat Muafakat Nasional, apa yang boleh dijangkakan?
Okay, ada kod baru dekat sini. Dua kosong. Alright? Dua kosong. Ada tip lagi dekat sini. I mean, like, ada tip lagi. Memang rasa yang ini je tip. Ini tip nombor berapa ni? Episode 3. Wait, what? How? Memang tak boleh ambil pun. Eh!
puluhan juta orang China korban dari tindakan kekejaman komunis.
Saya memohon maaf jika jawapan saya sebelum ini seolah-olah mengabaikan soalan anda.
That made me think as well, shucks, in 10 years, I could also own a car.
Uh, but we'll take a short break.
And, insya Allah, kita boleh claim balik semula.
What do you like to do? Then, so be it. There's a good point there, right?
So now, I just buy this house and don't worry about it, empty out some brain space, and I focus on something else first.
Uh, number two, kita buat homemade roti canai dengan chapati.
So, it was, you know, it was a virtuous cycle, you know, and we, I hope that Malaysia can go towards that direction.
Kalau dia datang pun, mungkin dia akan bagi jawapan standardlah. Jawapan penjawat awam.
Kemana kamu membelanjakan harta yang telah diberikan oleh Allah. Subhanahu wa ta'ala. Dan yang dirahmati Allah. Subhanahu wa ta'ala.
Jadi, ah, yang modern tu mungkin dari segi pemilihan fabric, hm, cutting, SK cuba untuk, ah, keluar daripada, ah, pemilihan baju-baju yang traditional sahaja.
Sebab aku pun pernah alami perkara tu dan aku rasa bukan aku sorang je.
I was convinced to get bio oil, uh, for my stretch marks because I saw firsthand how well it worked and how efficient it was. Um.
Dan banyaknya perkara yang besar di mata manusia. Namun kecil pada pandangan Allah.
Buatnya anjing-anjing yang duk main-main dekat playground tu, punya leka dia main sampai kan air liur dia meleleh-leleh-leleh terkena kat gelongsor, terkena dekat tangga dan sebagainya.
Dengan rumah yang sama berharga dua ratus dua puluh ribu ringgit. Tuan-tuan boleh bayangkan. Apa jadi pada negara kita?
Maka, tolong dan tolong, get your knowledge. Nah, you,.
Setakat mana engkau mampu, kau tak boleh expect, kalau IQ, let's say, kalau diorang,.
Seorang lagi penunjuk negara, Ong Ker Ying, sekadar menamatkan acara di kedudukan terakhir daripada 12 peserta acara akhir ini.
susunan empat perkara ni, tuan-tuan, cukup cantik kalau kita fikir sama-sama. eh. lapar, jaga malam, dia, khaluan. tuan-tuan, tengok susunan ni. lapar dulu. kerana apa?
Um, obviously, um, any further shock to the global economy.
Tidak layan apa yang dikatakan oleh Dato' Sri Anwar Ibrahim dan sebagainya, mungkin ini akan memberikan tekanan kepada Dato' Sri Anwar untuk tidak melakukan perkara itu, iaitu kalau nak beruntungkan, kena beruntut pada dia dan sebagainya.
So, sini antara Muslim friendly yang kita boleh makan kat sini. Jadi, tak apa ragu.
Semasa sesi latihan, dia meraung, bukan sekadar menyanyi.
Uh, contoh, kalau kita tengah panah, pada kita akan, heat up sikit, kan? Okay.
Penilaian yang sudah dilakukan tapi keputusannya diubah ataupun mungkin ada berlaku ketirisan, eh, salah guna kuasa, eh, ini tidak pasti, pastinya perlu ada siasatan kerana ini melibatkan nyawa tau, ada orang yang meninggal akibat.
eh, aku nak tanya, sebab kita, kacamata Singapore ni, boleh tengok Malaysia, ni Malaysia jual vape mesti kaya, betul ke?
Apa yang kita nak buat challenge kata ya?
Awan tidak boleh dimuatkan dalam baldi, kerana ia berada di langit dan baldi berada di atas tanah.
Tambahnya sebarang percubaan untuk menggugat keselamatan negara, keamanan dan keselamatan awam akan ditangani dengan serius.
Selangor, dua, hap, baru setahun, RMS datang, turun, maksud dia, monggo, cakap, wuih. Eh, macam ni.
It's been done already, you know, like the, I mean, it's overstated lah. Yeah, yeah, yeah. The benefits, sorry.
Dan, uh, kita, kita harapkan, uh, uh, KKDW dapat, uh,.
Tak macam keladak, kot. Dia kata, main aku tengok. Dia pun tengok. Haa, aku nampak keladak, satu lapisan. Dia pun goncang. Keladak ni, mesti bercampok, dia kata. Dia goncang, goncang, goncang, tengok, bercampok. Tiga dah lulus. Satu lagi, dia kata.
And now that you turn left to the other guy, this one is probably like traffic or like, or like whatever it's like.
How to invest and so on, you know?
Sebab Real Madrid takde buat benda tu, tu, tu.
Dekat airport, gelas panjang, ada payung kecik, ada straw melingkar-lingkar-lingkar-lingkar pusing. Lepas tu, suasana dia. Itu je beza dia.
Nak katakan, untuk pembuluh hip-hop, so, kena pilih hip-hop lah.
Banyak perkara yang, ah, berlaku, yang terjadi ke atas, ah, pemimpin-pemimpin UMNO ni.
Sampaikan salam aku kepada semua umat kamu.
It was a 1 hour and 19 minutes kalau tak silap.
Dan saya akan explain kepada pendengar sebab pendengar pun nak tahu juga apa dia pindaan kepada perlembagaan yang telah dibuat pada zaman Ismail Sabri yang telahpun diluluskan, eh, pada tahun 2022. Ya? Um, so,.
Not gonna lie, I would. You would freak out.
Baik tu, tuan-tuan, jangan cari kemuliaan manusia. Jangan cari keradaan manusia. Carilah keradaan Allah, kemuliaan Allah.
Berikut ialah beberapa strategi atau langkah berkesan yang boleh dilaksanakan untuk memastikan kemajuan dalam memerangi rasuah:.
So, dari segi, uh, player preparation, maybe mereka tak boleh cope dengan physical clarity yang kena main banyak game dalam satu minggu. Tak berbiasa lagi, ya. Ya, tak biasa lagi.
Jadi, susda, untuk menghadapi Ramadhan Mubarak, Ramadhan Karim, kita juga kenang jasa dan pengorbanan pejabat awam.
Dan apa yang menyebabkan sesakai ini sangat kejam adalah apabila bul ni dipanaskan, daging mangsa tersebut akan perlahan-lahan cair dan melekat pada dinding-dinding bul ni.
Uh, semangat patriotik yang nampak macam makin luntur dalam kalangan rakyat.
You know, and, and we, we know for a fact sometimes when we do this, we're sacrificing short term. For sure. For sure. And, and we question ourselves. Yeah, yeah. Right?
But you're gonna have to be able to live with it.
SDPT Prime, eh, Minister of KPWKM. Nampak?
Saya ingat, saya harap tuan-tuan boleh ingatlah yang berapa-berapa yang saya sebut tadi, berapa amalan doa tu.
Muhammad Khalid, Awi sangat sinonim dalam industri untuk film. Dan ini kali pertama untuk animasi.
Bubuh, pagak, rawat, keliling rumah, taubat, dia lari punya.
So, horn check for the Yamaha Super Ténéré, uh, 1200.
Um, dan irama lirik dia juga cantik.
Maybe you just stand in the booth.
Ya marah betul lah aku dengan buat intern ni.
Menurut Zaimah, dia bersyukur perjalanan majlis persandingannya dan proses mengundinya juga berjalan lancar.
tau, wow, airport tu kena sadarkan, airport tu kena tak, rasa tau, wow, dia, dia punya, eh, dia punya,.
So, kalau dalam, dalam, aa, bahasa esportsnya, Emmie, Rata Muhammad, gitu? Rata.
Betul. Hmm. Ha, yang memang, serious betul. Takde, takde nak melawak ni, kan? Hmm.
Jadi, semua murid-murid ni, tuan-tuan, bismillah, ada masuk dalam hutan lah, ada masuk dalam pondok lah.
Berikut adalah beberapa perkara pertikaian khusus, bersama-sama dengan tindakan yang dituntut oleh pengkritik.
Ya, tuan kuasa pengurusan bencana negeri dan daerah-daerah khususnya di kawasan hotspot ini, eh, meningkatkan tahap kesiapkan mereka.
Sebab, Apple sebenarnya dia bukan syarikat yang jual hardware. Apple juga bukan jual software semata-mata.
Lepas tu, bila dah habis satu musrat,.
Saudara pengacara majlis, salam sejahtera, salam hormat. Dan salam keluarga Malaysia.
Human rights, labor laws, and all that. Correct. Correct. Intellectual properties. And I think,.
Hubungan Malaysia dengan Amerika Syarikat telah tegang akibat skandal 1MDB.
Untuk, uh, sama-sama have fun, hadir games, macam keluar sekejap lah daripada tanggungjawab sebagai bapa tu untuk dua hari ni. Untuk kita nak sama-sama buat activity.
Baja untuk sistem penanaman saya lah, sayuran saya lah.
tak berkumpul ataupun tak berjantung antara satu sama lain.
Tapi, sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, jujur cakaplah. Saya rasakan, eh, benda ni, sebenarnya,.
Uh, itu sesuatu yang, uh, juga, uh, menghina usaha oleh frontliner untuk memerangi dan melawan COVID-19. Okay, itulah.
Tak ingat, do, dinner. Ada, Irfan kan? Ada, bayar. Ha, ha, ada, ada. Diner kena bayar, betul tak? Ha, betul, betul. Betul. Ada sini yang tak nak bayar.
Menurut agama yang satu. Tetapi, tidak berlaku ada begian.
Dan, fasa saya menaiki ikan ni adalah fasa yang saya kerja paling teruk dalam hidup saya.
Itu laptop yang ketiga, which is MSI GF63.
Okay, jom kita tengok apa yang ada yang terbaru ni lah. Yang terbaru lah, kan?
wujud, wujud, aa, wujud, aa, pasangan yang macam tu. tapi,.
Kita kena faham dan kita kena tahu macam mana nak bermain menggunakan sistem yang sama. Bukan untuk keluar create sistem sendiri.
And then, dia panggil tujuh orang lagi lelaki yang pernah buat and salah satu daripada tujuh orang tu adalah bapak kandung kepada Messi.
Jadi, orang yang nak minta fatwa, kita dibenarkan ataupun diharuskan untuk mengumpat. Sebagai contoh,.
Skandal itu telah mencetuskan seruan meluas untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah hasil imaginasi kita dan bukan objek ketara.
Alexander, does the choice of MLTA or MRTA affects one loan interest rate?
Kita teruskan lagi dengan kita punya podcast Hitam Putih and all our.
So, and if you always travel using the Subang Airport, it's ideal location for you.
Bila keluar saja Rasulullah daripada gua, terus berjalan, benda pertama yang terjadi, apa dia?
Because the fact that I didn't grow up with a lot of, I guess, like, support.
Jangan lupa subscribe ke channel Pure Pixel untuk video yang menarik akan datang. Like, share, subscribe. Haa, tiga-tiga tu.
Semua mak tu lari non-stop, tak cukup tidur, bau bangkai, bau cat apa semua tu dah, barai gila dah.
Macam lama-lama macam, asal orang ni yang kawal?
Uh, the current dash design can only exit to the night alarm, but I can't direct enter dash from the night alarm. Yup.
Oh, dia pakai lagu ni, eh. Apa? Yelah, gaji sejelubu, kak.
Dan, yang berhormat Tuan Lukan Isman, jawab bahawa,.
Jadi, ini kereta yang akan kita gunakan, kereta nombor 8. Okay.
So here you have some sitting areas next to the pool.
Memang, aku sangat, aku sangat ahagai lah. Terima kasih, John Watts.
So, you start seeing more charging points,.
dia punya lampu. Lampu, ah? Lampu ni, quad LED. Dia ada empat LED. Lepas tu, dia ada DRL. Haa. Cuba teka signal dia kat mana?
LG pun ada, Mono Digital ada buat Corsair.
Basically, she had said in parliament in itself, she had said that, oh, she accompanied, you know, a sexual assault survivor, like, to the police station and all that.
Antara cadangan yang dipertimbangkan ialah penetapan had masa pengfailan borang bukti hutang oleh pemutang bawah Seksyen 42 dan Jadual C Akta 360 untuk mengelakkan isu kelewatan pengfailan yang boleh menyukarkan pelepasan individu bankrupt.
Manik, biadab ni semua. Keluarlah aku orang. Takkan tubuh aku nak ajo?
Ekoran Majlis Sosial Pelancaran Jentera Pilihan Raya berkenaan.
So, aku rasa macam, apabila orang-orang ini yang ada dalam industri ini yang macam, mereka cuba nak masuk industri tak dapat, apa semua, tapi, mereka menjadi kawan-kawan, tapi, tapi dalam waktu yang sama,.
Ha, disebabkan dia ini, dia tak sejuk punya flavour.
viral tentang seorang doktor kerana menangking pesakit yang didakwa menunggu terlalu lama untuk mendapatkan rawatan di sebuah klinik.
Dan seterusnya, kebanyakan saintis bersetuju transisi angkasa lepas bermula daripada lapisan ini.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberikan respons segera. Apa yang boleh saya bantu?
Dia macam, lepas ni, pun ada level lagi. Pun ada level lagi. Boleh je. Itulah. Dia tak ada. Secara, um, secara,.
Sekarang, untuk perapan sotong, kita guna satu biji telur putih, yang kuning, ah, boleh simpal lah buat goreng ke apa.
Uh, hospital kerajaan, tetapi, dalam masa yang sama juga, di kawasan-kawasan, seperti Ridhau Din sebutkan, di Parit, umpamanya, ada kawasan-kawasan, uh, sekitar, yang juga mungkin ada hospital swasta, tapi, penduduk perlu, uh,.
Uh, motherboard dia pakai B450 Aorus M.
But I doubt that will be happening.
Cubalah explain dulu makanan yang kamu nak masak tu.
Kita kacau-kacau dia sekejap. Haa, jangan risau. Ayam ni dia tak hancur tau. Walaupun kita kacau-kacau dia. Sebab tadi dah goreng. Kemudian, kita tutup, aa, periuk ni.
Kalau anda suka dengan video ni, jangan lupa untuk tekan butang like, jangan lupa untuk subscribe. Kenapa dia selalu sebut perkataan tu?
Yang lain pun, ada yang dah sampai, ada yang belum sampai. Let's go.
Disebutkan oleh Allah di dalam Al-Qur'an bahawa tidak ada.
Ni kalau nak buat vlogging POV kan, POV ni, wah. Sekarang orang dia suka POV. Point of view. Person of view. Haa.
Uh, beliau meninggal, uh, di, uh, kau tak salah saya, di Chenow, eh.
Buah sawik ni, tuan-tuan, setengah meja orang ni. Dapur ikat pinggang ni, buk. Mung, dia, tu.
And everything else, saya berserah kepada Allah je.
So, selalunya lah akan ada this kind of mindset. Okay.
Walaupun kita sedar, umur kita dah tua. Umur kita dah dekat kepada kematian. Sebab itu, tuan-tuan,.
Kesungguhan cikgu-nya, barangnya boleh jual, rumah mampu milik. Faham tak kan?
Apabila saintis mengatakan bahawa tak ada apa yang boleh mengatasi kelajuan cahaya, apa yang saintis maksudkan adalah merangkumi objek jirim ataupun maklumat. Tak ada maklumat.
Uh, yang dah, sudah besar lah, sewaktu uni dan selepas uni macam tu.
Okay, nak bagi kecik dagu, angkat sikit dagu. Kita shading tepi ni.
Datuk Onn Hafiz Ghazi berkata meskipun matlamat itu dilihat tinggi, namun beliau yakin ia tidak mustahil untuk dicapai.
Menurut media tempatan, pemecatan Tirada didorong oleh beberapa kes dan skandal wang membabitkan beliau sepanjang tempoh perkhidmatannya.
Uh, I mean, using the IPO funds and whatnot.
Ambil personal loan bila kahwin, dia pergi ambil.
Anggota Friends of Barisan Nasional akan berpeluang menjadi calon pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Dan kepada anak-anak papa sekalian yang marah-marah kepada Datuk Seri Hishamuddin Husin, kepada Wee Kha Siong, kepada Ismail Sabri,.
Cuma, cara. Um, okay. Sebelum tu, kenapa? Kenapa ia perlu? Sebab,.
merupakan warga tempatan dan selebihnya selain dari kes import adalah kes yang melibatkan warga asing, bukan warga negara.
Sugar Daddy, aa, okey, Muhammad Haziq Hadi kata tentang Sugar Daddy, okey. Sugar Daddy, eh.
Padahal sebenarnya, lepas basu pinggan tu, saya kerja bartender.
Tetapi, dengan Allah berilah nikmat kepada kita itu,.
I don't think it's as bad as people think where, oh, Malaysians no money.
Tapi hari ni kita nak fokus more kepada ais.
Mekas atlet olahraga kebangsaan Zulkifli Mohd Yatim meninggal dunia akibat kanser hidung di Hospital Kuala Lumpur semalam.
Dia akan jadi masalah untuk seorang perempuan tu.
dijangka berterusan pada tahun 2022 dengan kadar pertumbuhan KDNK.
Jumlah dia kurang, mungkin, jumlah, eh, pemimpin-pemimpin kanan yang pergi pun, eh, tidak seperti dahulu. Hmm.
Haa, apa yang ayah dah buat dekat bini saya ni.
Di sebalik benda tu, kadang-kadang, orang tu dia naik sendirilah. Tanpa ada pertolongan pun. So, so,.
ada, eh, keluarkan satu laman web yang mana anda boleh, eh, menjawab beberapa soalan yang kami sediakan.
pun sama letak garam juga secukup rasa. Haa. Kalau tak nanti dia tawa. Okey. Kemudiannya hidangkan dah. Macam tu je.
Menurut Agensi Makanan Singapura atau SFA, penggunaan asid benzoid tidak diisytiharkan pada label pembungkus makanan produk kicap jenama bunga tangan.
Setakat ini, kita mencasarkan untuk tahun dua puluh, dua puluh dua ini, kita target dalam dua juta pelancong dari luar negara, ya.
Menggantikan Bong sebagai Menteri Kerja Raya adalah Adun Tanjung Keramat, Dato' Syahil Miyahya, yang turut menyandang Timbalan Ketua Menteri 3 Sabah.
Uh, saya rasa kita gradually change kita perlahan-lahan dah menuju ke satu pembaharuan.
Haji Ji turut berharap angka positif itu akan melebihi prestasi nasional iaitu 55.44%.
And it's got a, phew, canted coil inside. Ah.
Negeri 9 FC dan KL City FC berada di tangga ke-3 dan ke-4 selepas menewaskan Terengganu FC dan Kedah Darul Ahmad FC dengan keputusan 2-1.
Dan dua puluh-dua puluh dapat kita atasi dan dari masa kesam, se, dari masa kesemasa kita akan sentiasa berhubung dengan pihak, eh, negara Filipina.
Which is, ini adalah gambar di dalam rumah yang mana pencahayaan tu tak berapa bagus tapi anda boleh nampak kualiti gambar dia memang menariklah.
Soalan ini, kata kuncinya, boleh sendaklah lihat sebelum tempat kosong, iaitu kilat.
Adakah perkara ini perkara yang digunakan untuk mengawal.
Mengulas perkembangan itu, Anwar menegaskan tiada masalah bertemu dan berbincang dengan Dr Mahathir mengenai kerjasama politik menjelang PRU15.
Orang kata, Seri Willah, gila, ke apa semua. Fine, I'm fine. Because, Alhamdulillah,.
Kandungan alkohol yang dibenarkan dalam darah untuk seseorang itu dibenarkan untuk mandu. Okay. Pada ketika sekarang,.
Saya pasti ramai yang, ah, tahu, yang pernah mendengar apa itu autisme.
Kita ada dalam 160, 60 orang concurrent views.
Ha, aku ingatkan dia macam Scott, Scottish ke apa ke, di Irish, ya.
Dia, ialah, dia setia kepada pasangan dia lah.
So, unt, saya anticipate yang akan datang nanti ni, ah, dia akan lebih wow lah.
Itu pun macam, alamak, setakat layar Lara ni, aku rasa, boleh tolak tepi dulu kot. You tahu lah, sinema, apa, sinema,.
Jika saya seorang adiwira, kuasa besar saya akan memberikan maklumat serta bantuan segera dan tepat kepada semua orang.
Selangor Mac menempa tiket kepelawanan akhir futsal Piala Malaysia.
Penjara Johor Bahru atau juga dikenali sebagai Penjara Air Molek ditempatkan di ibu kota Negeri Johor dan dahulunya dikenali sebagai Kota Jail.
Melody Ahlan, ni dalam album Melody Ahlan, eh.
Memang benci sangat dengan institusi raja ni.
Berikan di buku teks ialah bercerita dengan menggunakan kata nama am dan penjodoh bilangan yang betul. Tetapi, kali ini bersama-sama dengan cikgu,.
Apa duit tak cukup, kami hantar, lah. Punya teruk.
Tok Guru kata, buah ketiga adalah buah delima. Ih, Tok Guru, kami,.
Okay, nak berkawan dengan siapa? Boleh berkawan dengan semua orang kalau?
Masa awal-awal aku buat Zaf Vlog tu, aku ingat nak buat personal video.
Kejap, ye. Kejap, kejap, kejap, kejap. Alright.
Dan kalau kita nak lihat juga statistik terkini setakat September lepas.
So, a lot of people are not really positive towards that because thinking like,.
Ah, salah satu kampung yang terjejas teruk adalah di kampung Jeram Hulu.
Sempat jugalah aku tengok TikTok awak tu. Memang comel.
Untuk peniaga-peniaga yang orang kata masih lagi menggunakan method, aa, apa, yang lama, maksudnya hard sell tu, aa,.
Jadi, brand apa yang kita nak tengok pada hari ini? Itu dia, Iris Pro.
'Biarlah saya dicaci, janji rakyat dapat manfaat' - Jamawi.
Hakim, Pendentuk Pada Undang-Undang. Okay. Okay. Pembuat keputusan kepada fakta adalah,.
Australia, England dan Scotland masih lagi mengungguli carta penghutang pingat untuk hari keempat.
So, I'm quite pleased that, uh, that suggestion, uh, has made the final list. Uh, there are also other,.
Eh, habis macam mana, eh, kau ni? Ah, ada tiket tak ni? Ada tak?
Lam yalid, wa lam yulad, wa lam yakullahu kufwan ahad.
Undang-undang dan peraturan lama berkenaan bahasa dianggap lekeh.
Memang dah well-versed dengan lagu tu, kan?
Ya kan? Dan tak ada dalam doa tersebut.
Okay, sekarang Limam berada di ketinggian 2400 meter guys. Okay. Okay, panjat, panjat, panjat. Ha, tengok semua dah.
Dan kalau korang nak tahu, sepanjang setahun lebih ataupun 15 bulan dia main game ni, dia memang tak pernah pakai apa-apa langsung.
Okay. Uh, cro, croce punya RGB sink. Okay.
Beliau berkata buat masa ini parti itu muktamad tidak akan berunding untuk bekerjasama dengan PKR, DAP, dan Bersatu untuk mendepani PRU15.
Nah, Q, dekat number tu, customer tahu bila diorang kena datang balik. So, customer tak payah tunggu lama.
Jangan lupa untuk join, eh, jangan lupa untuk share.
Tapi, walaupun, sambutan dibuat setiap tahun, tetapi, penerima air, pemahaman air tu, masih lagi, pada peringkat yang rendah.
Ya, dan, untuk itu, eh, ASMC geser rantau ini untuk terus waspada dan ambil langkah penjagaan awal untuk kurangkan kejadian kebakaran hutan dan untuk mula selanjut berkaitan dengan adakah kemarau di Malaysia sudah kita rasai?
Penghujung 90-an, berkuburlah nama Ladani di Malaysia.
Kata, ah, kalau kita dah, katalah, katakan kita dah tepuk, takde orang balas. Takde orang balas. Okay? Mungkin,.
Kalau yang besar sikit, 240, harga dia dalam 225. Kalau besar sangat, 310 lah.
Harap dengan ni Flexispot berpuas hati dan mereka hantar adjustable mereka kepada saya. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, jemput lagi.
orang yang berfikir di peringkat pertengahan, ni orang yang pertengahan.
Ya, tapi pada tahun dua ribu dua puluh dua, dua ribu dua puluh tiga ni kita saksikan, um, dunia beransur pulih, daripada sudut ekonominya, dan pastinya juga kadar inflasinya akan sedikit sebanyak akan menurun selepas ini. Uh-huh.
dan, untuk, keberangkilan jangkitan tu, dah, kurang, dah tak ada.
And, one, menda ni, to be viral, ataupun, eh, you want to be back relevant ke, it's their choice.
Banks basically has a reserve of financing properties below sixty years.
And right behind me, which is this brand new concept and initiative that they are trying to attempt, called EcoGaleria.
Insya Allah, kita akan bersama lagi pada masa yang akan datang.
Yes, uh, to be able to keep a balance sebab masa tu bapa saya sakit.
Aku nak tunggu dia komen pasal Rasulullah pilarian ni dulu. Haa, nak tunggu komen jap.
Untuk rekod gunung berapi, Stromboli adalah salah satu yang paling aktif di dunia.
Dapat botol. Oh, kau, macam bau mei kau. Disney Plus Hotstar. Dapat temor, sebagainya.
Meja ialah objek tidak bernyawa tanpa kaki atau sebarang alat pergerakan, jadi ia tidak boleh berjalan seperti haiwan.
And the recent goodie that's being given, uh, I mean, accused of being a goodie, uh, YB Ngah actually approved a five over million upgrade for KKB.
3 diberikan kepada adik Wish underscore 0.5. Inilah dia. Dia punya hasil fan art dia.
Kalau tersasul apa-apa, dah ada tarikh tak? Katanya tahun depan, aa, akan telah. Hai.
So, it's not like, um, you know, most of the time it's done.
Rasanya dia pun macam ada rendam lah dengan Hasnul. Kalau kat saya pun, tak pasti. Sebab apa Hasnul melepaskan permainan bernilai? Sebab dia memang main with pride.
Di zaman Nabi SAW, adanya sahabat yang pakar dalam memanah, namanya Sa'ad bin Abi Waqas.
So, saya withdraw balik, lebih kurang saya punya modal, 5,000 dolar. Dan saya plan untuk biar.
Lepas tu, aku block whatsapp dia, aku block wechat dia, memang takde kontak apa-apa.
Tahap sejuk pun, lebih kurang nak sama.
So, sekarang ni kita bersama dengan Sabrina.
Macam mana, bila saya buka, dia ada macam satu timbunan sabut tau. Sabut, macam rambut. Ha, macam tu.
So, memang, uh, first time nampak tu, tiba-tiba, uh,.
Seusai barang dialihkan, mereka bertiga pun lepak di bawah pohon yang rendang berhampiran.
Dry dengan basah. So, ni tempat basah punya dapur.
Because, I mean, it's, it's, it's the attraction thing.
Saya nak anda tonton video ni sepenuhnya.
Biasanya, kalau kita contact DM, DM akan dia, dia akan reset, dia punya port dan sebagainya. And,.
Ah, ini merupakan satu usaha ataupun satu contoh yang baik sekali, teladan yang baik sekali untuk semua.
And even the Honda CBR 150R is as basic as this lah.
Dia macam, cerita ni sebenarnya basically tentang, ah, watak utama dia ni.
Untuk memastikan proses kehakiman yang adil dan telus dalam perbicaraan Najib Razak, beberapa langkah boleh diambil.
Jadi, maknanya, sambil nak tunggu mahkamah memutuskan, boleh ada satu injungsi dibuat untuk kata, okay, SPR tak payah buat PRK dulu, kita tunggu mahkamah Persekutuankah untuk mentafsirkan sama ada tafsiran.
there will be two lobbies at the drop-off.
Sebab, aku ni, aku ni masa zaman-zaman masa mula-mula aku, aku memang betul-betul komik. Sampaikan kerja aku pun aku,.
Orang kenal lah tu, orang kata, on the surface level, mungkin pernah dengar, dekat radio, pasal, apa, tak kaya, tak,.
that if we were to get them to move up to the next level when it comes to technology adoption, you know, for IR and so on, we have to manage both, um, resolving their teething problems.
Beliau juga percaya bajet itu akan diterima kerana ia adalah untuk rakyat.
Kalau, kita bergaduh sesama Islam, sehingga putus silaturahim, keluar dari rahmat angk, kalau binatang, dia tahu tak, tuan-tuan?
So, kita akan banyak je great memories untuk kita ingat sampai sekarang.
Pintu bilik tak boleh nak buka padahal kunci baru lagi. Lama try, tak boleh.
Iman rasa kan, um, Iman nak try stat ni dulu. Nampak ni?
Tiga lokasi perkelahan di Kuala Kubu Baru Hulu, Selangor dikenalpasti sebagai kawasan yang kerap dilaporkan berlaku kes mati lemas dan terperangkap dalam kepala air sepanjang 2020 hingga 2022.
dan, ah, terlalu lambat kerana kekurangan tenaga kerja dan jentera untuk memusnahkan babi.
Like, I think this is really something that.
Bagi muka kita, kita akan nampak penumbuk ni menuju ke arah kitalah.
Uh, dengan, ni, kebaikan dan, uh, kesungguhan Dato' sendiri yang, uh, memang menunjukkan, kan.
Presiden Warisan Dato' Sri Muhammad Syafiq Abdal menyifatkan sesi taklimat kepada ahli parlimen berhubung isu tuntutan Waris Kesultanan Sulu Kamis lalu sebagai tidak mencukupi.
Lelaki bagi saya lah, saya tak tahu orang lain lah.
I think, um, at the very least, I would appreciate if you ask me, Correct.
Eh, cakap, eh, tak suka, eh, tak sukalah.
Lepas tu, bila dah berpisah tu, lama-lama, lama-lama, lama, sejak I pergi Maldives.
Lah, Naim dekat atas tu ke, Naim? Naim! Turunlah, Naim!
Tapi, rayuan akhir dan mahkamah Persekutuan telah pun menetapkan,.
Dia terus core, dapat go through dengan captain.
Minta banyak kali dah, Ya Allah bagi berkat dalam reja, bagi berkat dalam sya'ban, bagi sampai Ramadhan.
Itu saya pesan dengan diri saya dan tuan-tuan. Jangan tinggal saya dulu istighfar.
Ia menukarkannya daripada H2O2 kepada air, H2O, dan gas oksigen O2.
Haa, mari, doa sebelum makan. Ya, kita duk baca. Kita ajar anak-anak kita. Di tariqah pun ajar. Eh. Doa sebelum makan.
You know, this is actually, is a domino effect.
Pengarah Jabatan Bomba dan Penyelamat Malaysia Pahang, Datuk Wan Muhammad Zaidi Wan Isya berkata, kebakaran merebak cepat disebabkan struktur bangunan yang diperbuat daripada kayu.
Di Maruzen Intek Arena Osaka, pasangan berkucampuran Tan Kiameng Lai Pei Jing mengesahkan tempat kesuku akhir selepas menewaskan Yang Po Suan Hu Ling Fang.
Yang begitu lucrative dengan izin dalam konteks nilai ekonominya. Hasil kajian tinjauan awal.
Uh, tapi sebelum itu, baca komen tu balik lagi bang. Kita nak cerita pasal ini pula. Haa, cerita ni.
Tan Sri Idris Harun dilantik semula sebagai Peguam Negara berkuat kuasa Isnin ini.
Bukan gerai-gerai tepi jalan sahaja saya pergi.
Uh, pas nombor satu bersatu nombor, uh, dua, uh, UMNO tinggal dua puluh tujuh kerusi, ya. Dua puluh enam. Dua puluh enam. Dua puluh enam kerusi. Keputusan yang paling buruk dalam sejarah.
Itulah sebenarnya kan, yang macam jarang dapat peluang untuk perform depan your audience. Yes.
Salah satu dia sebenarnya pada ketika itu, cornernya lah. Uh.
And then, kalau korang tak suka nyanyi, korang tak suka cover, korang mesti suka, uh, make up ataupun makeover.
khususnya, adakah Tan Sri Muhyiddin akan keluar dari Ibu Pejabat itu kerana itu maklumat yang ditimbulkan oleh media tapi itu masih lagi tiada kepastian tapi sebelum itu SPRM melalui satu kenyataan memberitahu bekas Perdana Menteri itu ditahan di Ibu Pejabat itu kira-kira jam satu petang tadi selepas selesai memberi keterangan.
Like, we thought online, it's like, oh, yeah, I can totally do all these kind of things.
Dia memakai baju nikah yang sepatutnya berlangsung pada 27 Mei lalu.
Uh, antara reaksi, uh, daripada negara-negara lain, contohnya, uh, menteri pertama Scotland, uh, Nicola Sturgeon yang menyatakan bahawa, uh, credibility, list rise ini akan terlihat ataupun, uh, akan ternampak dalam tempoh, uh, 24,.
Dia merupakan, eh, tonggak utama pasukan dan dia, eh, so far bergabung dengan begitu baik dengan, eh, teammate.
Oh, that is super inspiring to hear. Wow. I'll tell you that much.
Pasti sedap dan penuh hasiat daripada susu.
Dan saya mula tanyalah pasal diri saya, pasal posisi saya, pasal benda tu, benda ni.
So, orang kata, dia orang kata untuk bundle. Bundle, bundle, bundle, bundle.
To me, how do you then, um,.
Eh, aku nak kena buat PRP baliklah. Hari tu, aku kan buat PRP.
Tapi, dia tak boleh nak makan seumur.
Kalaulah nak bentang, tapi tak sokong pun, tak guna juga.
Selain itu , ITRC juga berperanan melaksanakan Supply Management Scheme (SMS ) yang merupakan .
Tapi, dekat sini, modus operandi untuk kita pastikan jualan ini pergi kepada tempat sasaran tu, apa yang paling, eh, penting sekali dan menurut FOMCA.
Okay, Azman Miru, terima kasih. Tak apa, tak apa, Azman Miru. InsyaAllah, saya nak ulang balik. Okay, malam ini kita santai. Malam saya nak ulang balik.
Uh, yang merupakan nartijah daripada barbarism of specialism tadi tu, specialization tadi tu.
Semua kesusahan-kesusahan itu, pun pengampunan juga, kepada seseorang.
Sama ada kita boleh pasangkan NVMe, M.2 ataupun NVMe SATA.
Haikal, grafik Intel tak rasmi Malaysia ke? Tak. Grafik Intel belum rasmi dekat Malaysia.
Kalau aku nak ngurat pun bukan kau. Betul tak?
So, macam mana nak, nak detect Haris 13 tu siapa? Hahaha. Pandai, lah.
Hubayah tidak lagi pihak yang cuba menanggut di air keruh dengan mengapi-apikan peribatan kaum dan warna kulit.
Ada juga penyokong menangis. Kan? Eh, lagi satu. Oh, memaki.
Kemenangan itu bukti kesepakatan Bersatu, UMNO dan Pas dalam Muafakat Nasional (MN).
I think within those, like, few months of the situation, like, we just really connected.
Alright. So, kita dah sampai ke 12.12. Jom kita tengok apakah benda menarik. Wow, gamin. Ada promotion dekat sini. Ni, saya tak pasti. Ni ke yang KJ pakai, eh? Ah, tapi dia promotion. Jom kita pergi dekat electronic, guys. So, ah, ni, dashcam.
Hai guys dan selamat kembali ke Studio Sembang.
Oleh sebab itu, eh, mahkamah, eh, Persekutuan membuat keputusan-keputusan sebagai contoh, eh,.
Dan kita balik kepada Dr. Naim. Kita sepelik tau.
Akhir kata, saya sekali lagi, mengucapkan ribuan terima kasih kepada Yang Berhormat Dato' Sri, Menteri dan juga, dan juga Yang Berhormat Dato' Sri Timbalan Menteri, di atas kesudian menghadiri majlis kita pada pagi ini.
I read some things that were very condescending to a creative. Alright?
Tan Simahuddin, uh, terutamanya, yang telah, secara umum, menzahirkan perkara ni, sebab, ada juga tawaran yang lain, yang tidak buat secara umum, dan tak perlu saya sebut, sebab, saya rasa, tak betul. Uh,.
Yang mana, waktu pendaftaran asalnya satu, satu bulan saja.
Live, live track ni, kita tunjuk theoretically, kita tak boleh pakai live account, kita pakai demo account.
Berjadukan dimulakan dengan bola sepak Liga juara-juara Eropa.
And, waktu tu, memang keras gila dia ni.
Yang mana saya tak boleh kompromi tu, saya dah letakkan asal-asal situ.
Anak Timbalai Perdana Menteri, Datuk Nurul Hidayah Ahmad Zahid berjaya mendapat tempat dalam barisan Exco Wanita UMNO.
Tapi, kawan I ajak saya untuk pergi dengan dia hari ni. So.
Apakah keadaan serta status syllabus pembelajaran semasa?
Ha, Bitcoin, siapa nak beli boleh beli lah kot.
Ini satu, yang dianggap satu kelompongan, satu kelemahan dalam package rasangan yang lalu.
yang mana silap mata boleh ditunjukkan daripada kanak-kanak sehinggalah orang dewasa.
You start kerja, masuk kerja, and then, let's say lah, you kata you, you dapat flight pergi KK.
Kita bukannya orang yang layak untuk choose sama ada orang tu patut mati ataupun tidak. Like, scene dia epic gila, tau. Aku tak berkelik mata, tau. Dia macam combine everything, tau.
Bila dia ikhlas dah, dia dah dengan Allah, pada ketika itu, dia tidak memandang makhluk. Tak kena orang, tidak kena dunia,.
Mishra, tapi dia bukannya full on bikini pun, tapi dia, dia cover was just a bikini lah, macam mana. And, uh,.
So, macam mana you boleh decide macam, okay, jomlah, saya nak kahwin. Ke sebab memang Arif tu,.
Boleh, kalau nak buat roleplay macam tu boleh, tapi nak buat storyline tu, sedikit macam bahas sikitlah. Ini, Tok Dalang. Muda benar, Tok Dalang ni, ah.
Menurutnya lagi, ini merupakan peristiwa yang kedua penampakan makhluk pada gambar fotoshootnya.
Ah, dan, ah, selepas tu, saya, ah, dapat pergi V.I.
Bila tengah buat report semua tu, tengah kecoh-kecoh-kecoh, tiba-tiba ada seorang imam ni datang membawa pulang, Gilaila.
Uh, we had Insigne, we had Immobile. Yeah.
Kemudian, kalau ikut saya, saya tutup api dulu, dan tutup. Biarkan dulu sampai jadi macam ni.
Perempuan dekat India ni, dia orang, eh,.
Kalau nak kira pendapatan, ialah, ramai yang cakap macam mendoakan benda ni rezeki Tuhan luas, kan?
Tambah lagi kan, yang best tentang keyboard ni kalau nak dibandingkan dengan mana-mana TKL keyboard yang ada dekat luar sana, Asus pandai hias dan keluarkan aura premium dekat keyboard ni.
Satu keputusan yang boleh dikatakan sangat signifikan dan melambangkan peneluakan rakyat Selangor terhadap kepimpinan Ahmadinejari.
Bila bercakap dengan topik climate change, uh, krisis iklim.
Tahu tak apa yang Nvidia announce pada hari-hari sebelum tu? So, dia macam,.
Baru anda dapat dengar audio tu datang dari kanan ke kiri, atas ke bawah, belakang ke depan.
Namun, kewujudan mata wang baru ini dikatakan menambahkan lagi kekeliruan di Zimbabwe dan mendapat tentangan dari penduduk tempatan yang membuat demonstrasi membatah pengenalan wang bon tersebut.
Untuk point ni, dia ada indicator dekat sini.
21 saya, yang mana, dulu ada trailer, sempak kereta.
Saya, ah, rasakan bahawa, ah, itu adalah peluang.
Apakah, ehm, ilmu, macam ada kehidupan, ataupun tentang financial, ataupun tentang career yang dia boleh bagi kepada anak dia.
Sebelum kita pergi dengan lebih mendalam lagi pasal topik ni, kita tengok dulu konflik yang berlaku antara negara Malaysia dan Korea Utara pada tahun 2017.
Jadi, akses kepada vaksin ini mesti tiga perkara, eh. Pertama, selamat. Kedua, berkesan. Dan ketiga, terjamin, ke, ke,.
Lagi-lagi, I pun ada cara I punya psycho tau, untuk cakap dengan korang ni.
Jadi, tuan-tuan boskan, apa-apa pun, terima kasih kerana menonton.
Dulu saya ingat belajar ni sampai SPM, sampai universiti je. Rupanya, kita kena belajar.
You want people to notice you, but after that, as you get older, you realize that it's also the way you present yourself.
ke semua tujuh adun Pakatan Harapan Sabah.
tangkap ataupun kes-kes yang dapat tahu daripada cikgu lah. Memang banyak.
sebab you comparekan dengan anchor tadi tu. Satu seringgit.
Setakat ini, lebih 200 juta saringan COVID-19 diadakan sejak 10 Mac dalam usaha membendung penularan pandemik di Shanghai.
Hanya rakyat Kelantan saja yang kenal baik buruk pemimpin. Bye.
Oh, kita buktikan yang kita dah tak menyusahkan hidup dia.
Yang keempat, ada yang menggunakan kad kredit. Membayar 18%. Interest.
juga amat sengit berlaku dalam parlimen di seluruh Malaysia melibatkan dua dua dua dua satu parlimen.
Ini memang non-culture. Even orang western pun buat. Dalam movie pun ada. Google je. Bekat tak bekat? Belakang cerita. Asalkan hati busuk manusia, puas.
Kita gunakan, Hey Siri, Lumos. Okay, aku tak tekan apa-apa, eh. Aku tak tekan apa-apa. Masih, kosong lagi. Okay, kita cuba, eh. Hey Siri, Lumos.
Selebihnya adalah merupakan projek baharu dan tanam semula yang masih belum mengeluarkan hasil .
Cuma saya akan ulang balik sebagai menghormati permintaan daripada Hairuddin Muhammad. Okay. Hairuddin Muhammad. Okay.
Kau tahu tak, air dia jernih gila tau. Sejuk tadi ni aku macam,.
Kalau Sabah, Sarawak pun kita hantar. Cuma ada sedikit charge lah. Ada sedikit charge. Tak mahal pun. Ada sedikit charge.
Okay, first of all, build quality dia. Sangat-sangat solid.
Tapi apa pun, aa, mereka yang tidak bertanggungjawab di luar sana, yang tidak prihatin dan tidak peka kepada keadaan semasa, saya kira hentikanlah, aa, untuk datang ke tempat kejadian semata-mata untuk memenuhi konten di media sosial anda, Instagram, TikTok dan juga Facebook anda.
Uh, mohon, mohon komen mengenai Azhar Ali, fellow perdana, bagaimana dia boleh terlepas terpesan.
beringgit akan kekal dalam tekanan berbanding dolar mereka.
Perasaan aku menonton film ni, seolah-olah macam menonton film Selamat Hari Tak Jadi. This time around, Ada Hantu,.
Ah, jadi, bagi saya, saya tak setuju.
Untuk makluman anda, kita ada satu giveaway, which is, kita, eh, sorry, kita ada 3 giveaway.
So, mungkin kita nak kupas sikit lagi. Okay.
Bagi Taiwan, sekiranya lawatan itu berlaku, ia hanya menjadi perkembangan terkini terhadap situasi yang sudah sememangnya tegang sejak beberapa dekad.
And, uh, when there's treachery in the system. So, there is somewhat a disillusionment.
Kalau lah ada, hubungan. Relatif kah seorang dua, mana tahu. Kita pun tak tahu. Ya. Kalau dia relatif kita ke tidak.
Di sebuah perkampungan, okay, tinggal sepasang suami isteri,.
Okay, guys. Kita dah nak start giveaway ni.
Pengeluaran buah-buahan ini menurun disebabkan beberapa faktor khususnya serangan penyakit dan perosak seperti moko untuk tanaman pisang dan mati rosot untuk tanaman betik .
Dia ni lah si pak, pak Medan ni.
Ah, dan kepada yang orang kata yang menonton rancangan apa, episod Kak Ros, episod Q, episod Ramzan, Hana, Fiza, Luna, Fuzz, Captain JFK, Arman, apa semua tu, diorang ucapkan terima kasih, betul kan? Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Dan yang menonton dan juga support. Ah, dan,.
Okay lah, aa, personal lah untuk Kira.
Jelasnya lagi, aset Rusia dan oligarki negara itu yang dirampas boleh digunakan untuk membiayai semula Ukraine.
Keadaan yang kita alami hari ini mungkin berubah.
Kata ketua pengarah pendidikan, Dato' Khairuddin Ghazali.
InsyaAllah, saya akan cuba yang terbaik and we are gonna do our best as well.
Saya Helmy Nudin, interior designer untuk Wall Master Malaysia.
Tapi, tak silap saya, spek memang menang dekat Logitech lah, spek dia tu.
Pasaran kerja di Malaysia dipenuhi dengan jutaan warga asing sama ada masuk dengan secara sah atau haram.
Orang yang jaga kat check point tu. It's back to the staff lah.
Baik, terima kasih Nirmala Supramanyam, Ketua Jabatan Pendidikan Keuangan Isi Rumah AKPK.
Nak tidak, dia, beliau ada bercakap tentang demokrasi. Reformasi demokrasi, contohnya.
Jadi apa tips yang saya boleh cakap adalah, aa, jangan putus asa, jangan give up. Ya, sounds cliché, tapi, post sahaja.
Yeah, for a short period, yeah, but good enough to convince them.
Sos ni saya bagi sukatan yang lebih kurang je.
Tapi, semua mereka ada satu mesej yang hampir sama.
So, kali ni kita buat content untuk spend time dengan dia orang.
Dia kata pada waktu tersebut, dia menghadiahkan kepada Eugene Otto ni, sebuah patung yang ber...
Or area that you work in of the, any part of the health landscape to further advance the universal health coverage for all Malaysians.
Bila dia tak sokong pekat harapan, nampak handsome sikit, Hasnol ni. Kan?
Saya, bukan rasis, tapi dia macam tak kena, lah.
press conference, um, to announce the, um, second quarter, uh, GDP results and also, uh, the conditions, um, in, uh, the monetary and financial conditions.
Timbalan Ketua Menteri merangkap Menteri Kerja Raya Sabah, Datuk Syahilmi Yahya, berkata projek tersebut dijangka siap dalam tempoh 36 bulan.
You will get the plug lah, plastic plug lah, whatever, never mind, I show you later. Ah, this, another door stabilizer. And this pin. This pin.
Oleh itu, sudah sampai masanya kerajaan, eh, mempenambah doktor pakar perubatan di hospital dan juga di pusat-pusat kesihatan di luar bandar.
Namun, penukaran status ini mendapat kritikan daripada pelbagai pihak, terutamanya negara barat kerana mereka mendakwa Hagia Sophia suatu ketika dahulu adalah sebuah gereja sebelum dijadikan masjid semasa kegemilangan empayar Turki Usmania.
Kalau lagi lima tone akan datang, aku rasa aku akan kembangkan lagi daripada segi, ah, brand.
Berikut adalah beberapa kemungkinan akibat atau kesan negatif yang tidak diingini:.
Sebuah telefon bimbit bersama dua kad SIM dirampas.
Lautaro Martinez kemudian tidak mencari kesempatan terbaik Argentina menyaksikan sepakar terakhirnya membawa mereka ke separuh akhir dengan kemenangan empat tiga.
So, guys, sekarang kita nak pasanglah, eh.
Ha, dekat link kat atas tu, pemanduan dia, video tu ada kat atas.
Dan kita lihat, secara umumnya, gambaran besar, ah, kita,.
Sehubungan dengan itu , berdasarkan persetujuan kedua-dua pihak terbabit , adalah dimaklumkan bahawa jumlah bayaran atas perkhidmatan yang diberikan oleh Tan Sri Dr .
I think these are all evil geniuses.
Dia selalunya, dia selalunya leluruan tu dah sejuk, dia bertahan dekat tujuh hari.
Zirafah mempunyai empat anggota badan, yang digunakan untuk berdiri, berjalan dan berlari.
Tak tahulah, ada siapa lagi, kan? Pring gambar semua. Oh.
Aku pun pergi dekat area lilin yang digigit tadi tu, lilin tu dah takde macam waktu tu.
Tapi, sekarang pun kita dah nampak dah effect dia towards our lungs. Contohnya macam,.
Kemudian, kalau anda perhatikan dekat toolbar yang bawah ni,.
Banjir memang, kalau hujan, kawasan tu naik air dan sebagainya. Ataupun lain-lain kawasan juga. Yang kalau berkemungkinan ada risiko banjir.
bagi memenuhi keperluan dari segi tenaga kerja terlatih.
Jadi, aku kena call pegawai tu untuk boleh naik kat atas. Jom.
So, dia terpulang kepada siapa yang you sokong?
Kalau kita sebagai seorang manusia biasa kan, dapat, ehm, merealisasikan, okay, hajat.
Kita kalau tengok-tengok je, betul ke makanan ni sedap? Betul ke sedap? Betul ke sedap?
Um, but I, I don't regret it, obviously, because it has become such a big part of our career and our life.
Mereka juga dalam masa yang sama menghafaz Al-Quran.
Penting untuk kita buat recovery because kita dah bagi badan kita all out semasa event tersebut.
Dan, saya rasa dia, masalah dia, masa-masa tu, dia terlalu, eh, putih. Okay, saya.
Mana-mana orang, walaupun dia kaki surau, kaki masjid, tapi kalau dia tidak amanah, automatic imannya tidak sempurna.
Dan orang Melayu mungkin kalau Islam pergi pun bolehlah pakai sebagai pahlawan.
A lot of things lah yang I rasa I nampak dengan mata dan kepala I sendiri.
Kerajaan Bita akan terus melaksanakan pelbagai program dan inisiatif bagi merancatkan ekonomi.
Tidak, kucing anda akan tetap menjadi kucing, tanpa mengira bentuk kotak itu.
Uh, kita pun tengah fikir untuk melebarkan lagi sayap kita, insyaAllah, eh, luar pada Malaysia.
Amri Manap, abek, abang, kalau BL, apa tu?
Video hari ni, Nina akan kongsikan tentang sebuah kes bully yang pernah terjadi dekat Sarawak.
Rakyat Sabah perlu yakin janji BN basmi kemiskinan - Bung Moktar.
Gameplay ke, outfit ke, dia punya, sepertinya.
Ya, kamera dia okey, boleh guna tapi kita tak boleh nak utilize sangat.
Bagaimanapun, menurut laporan, sejumlah kecil kuantiti uranium dikesan pada bungkusan yang tiba pada 29 Disember lalu itu dilihat tiada kaitan dengan sebarang ancaman langsung terhadap orang ramai.
Jelasnya, kini perkhidmatannya terus menjadi buruan serta pilihan para guru, pelajar dan beberapa syarikat kerajaan.
Hmm. Tapi, dapatlah juga SPM tu. Haha.
Dia sebenarnya, itulah. Macam, dia bukan ris...
So, dalam bahasa law, dia kita panggil pari materia. Which is the same. The same. Pari materia, kan. Jadi, undang-undang ni undang-undang lama.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan memupuk rasa pemilikan dan komitmen terhadap proses pembaharuan.
Jadi, ah, penonton juga nak tahu, ah, dilaporkan, ah, di daerah Besut, lumpuh sepenuhnya akibat banjir besar.
Wuih, dah pukul, nak pukul 12 ni, takkan tak balik lagi?
Saya nak bagi satu contoh, wilayah tengah, eh, yang.
Dia, saya pun tak, tak, tak faham juga, kadang-kadang, benda-benda macam ni. Ye, eh.
Ya, yang terluka. Saya yang terlepas pun terluka.
Lagi satu, dekat depan dia dah pakai radial caliper dengan twin disc.
Apabila, murid, kita tahu, akan masuk, eh, sekolah rendah, menengah, akan masuk pada bulan, Mac, nanti, sebagai, permulaan, kepada, eh, semester, baharu. Semester.
"Tiada sebarang keputusan yang berubah selain keputusan menjadi pihak yang berkecuali," katanya.
Mereka terdiri daripada enam calon daripada PH, empat BN, tiga PN, seorang Pas dan seorang Pejuang.
Padahal, binaan kak, baw, kak, besar mana pun. Kau faham tak ni?
Syaratnya, biarkan aku merasukimu segala yang kau inginkan akan jadi cerita ajaib yang pernah engkau dengar dan kau aman dalam kendaliku.
Um, systems that I've, I have, uh, this whole COVID time, right?
Sebenarnya, ah, misi ni sebenarnya, ah, dua belas hari ke semuanya.
So, KL Drift 2 ni, I jadi, kononnya, macam gangster lah, daripada, some place, untuk, gangster lah, gangster.
Saya? Haa. Roti gari ni? Eh, lama lagi membeli, bang.
Or, is it more suitable for investment?
Video yang macam nak react viral dekat TikTok. 2.2 juta, tau. Views dia. Bukan biasa-biasa. So, apa pendapat korang, guys?
Bismillahirrahmanirrahim. Alhamdulillah. Setakat ni, lebih kurang lima tahun. Lebih kurang.
Ya, saya adalah program komputer yang direka untuk membantu dan berinteraksi dengan pengguna seperti anda.
Buat apa? Ambil lah yang muda-muda. Kenapa nak, nak ambil jadi hero?
Maklumat ini harus mudah diakses oleh orang ramai, dan harus dibentangkan dengan cara yang jelas dan ringkas.
Aku rasa phone dia, dia letak dalam buntut dia, lepas tu dia tak dengar.
Aku nak minum air. Eh, tak, betul, betul. Aku nak minum air. Stop, sekejap. Okay. Okay, aku dah ambak. Ya, wah.
Cuma, saya tak ada knowledge yang betul.
Orang masak susah-susah, kita makan tak habis kan. Rasa macam mana kan? Macam tu lah juga pelakon dulu.
So, last nasihat untuk rakan-rakan kita di sini dan di Facebook.
Anda tidak melakukan perkara yang anda sebut itu.
Haa, jadi, inilah kereta pertama yang dia ada, Dynamic Shield. Tengok muka depan dia, bang. Haa, itulah muka Dynamic Shield.
Tapi, sehingga sekarang, kita masih lagi mendengar berkaitan dengan politik uang, sebagai contohnya, eh, di, eh, dawaan-dawaanlah, ah, yang pada ketika ini, sebagai contoh di Parlimen Marang, di, eh, Parlimen Putrajaya. Seolah-olah macam ada satu, eh,.
Perhatian berjumlah ringgit Malaysia satu ratus juta lima ratus enam puluh enam ribu lapan ratus.
Pop, baby, dino. Rar! Rar! Eh, wah, cantiknya. Terima kasih.
I need to hopefully generate operating leverage. And, and that's it. Exactly.
Kemudian masukkan semua adunan brownies tadi kat dalam loyang.
memang dah jadi favorite pun kalau pergi ke restoran santan memang akan, uh, memang nak cuba ataupun nak makan, uh, kek ondeh-ondeh ni.
Kau masih di kalangan, aa, streamer-streamer antara streamer-streamer yang handsome, lah, sebenarnya, kan? Antara OG-OG.
Tapi, dulu, aku di, di, orang kata apa, disumbatkan, eh, okey lah, 300. Ilmu yang kau dapat tu, berapa?
Kita dah mula tempa ataupun dah mula mint di platform-platform aa, utama.
Nothing crazy in terms of high rise and mixed development complexes. Nothing like that.
But, of course, you know, we have to taste it to see.
Lepas tu, tengok konsistensi dia macam mana.
Can you appoint one person just for personal welfare, one person for finances, one person for assets?
Uh, adalah video waktu aku tengah rekod game, game restoran.
Tapi kalau contoh, tuitsindium ni, dia berbeza sikit.
Soalan kedua, soalan why be viral berkenaan isu pensuas dan anti-vax. Pertama sekali,.
Waktu PKPB ni, ada masa, saya buat surat jugalah.
Terdekat demikian selepas mesyuarat majlis sosial negara di Pardimen pada Khamis.
Uh, hi, my name is Kavin J. I am a Man United supporter. And, yeah, lah. Yeah? Yeah. We got it.
Uh, gabungan, uh, koalisi besar seperti PN, uh, ataupun, uh, BN, ataupun, uh, Pakatan Harapan, PH. Ini satu perkembangan terkini.
Level 6 tu dia macam, you boleh imagine, kalau you pergi Google search, ah,.
Janggut hantar ke aku, ini okey tak?
Chef Wan paling, paling king masa tu. Dia, dia kenali seluruh dunia.
So, even, even, I tak share pun.
And, macam yang anda dapat tengok sekarang,.
Yang ni old school pergi photo studio, betul belakang macam, backdrop, tipu buku-buku tu. Oh, tekan-tekan, ya. Okay, okay, ya. Masak-masak graduation tu kan. Ya.
Kamil pun just kena kacau tak unboxing tu je lah. Alright. Um.
This one is the, It's the power king.
Uh, sekali lagi Alif ucapkan, terima kasih dan selamat menyambut hari kemerdekaan.
Dan, kata ulama, pasal apa dia main dalam keadaan macam tu, pelik,.
Sebuah film lakonan Nicholas Hoult dan juga Nicholas Cage. Mengisahkan tentang seorang pembantu.
Kita masukkan, aa, satu biji cili merah. Ini saya dah buang biji.
Kalau anda berminat untuk beli Prism Plus Q86 Pro QE 4K Ultra HD Android TV ni, saya sediakan link dalam ruangan description box below. Mereka datang dengan 2 tower ID. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Biar dia bah, jumpa lagi. Huh, nampak aura dekat belakang tu. Nampak tak? Ho, ho, ho, ho, ho. Mantap, babe.
Tapi, bagi saya, saya ambil benda tu sebagai positif. Hmm. So, sampai hari ni,.
Sebab macam, dia kena gunakan, uh, audio yang popular, ataupun you kena like, jadi special, ataupun you kena jadi funny for your content, macam tu lah, benda-benda macam tu.
Sedih lah sebab, uh, kita, kita selalu boleh cakap dengan mak kita kan? Kita boleh.
Jadi, kita cuba ubah dalam kehidupan kita itu biar yang memberi manfaat dan berfaedah.
Tetapi, bakat mereka dalam bidang lain. Bidang seni.
I think, I think we are in the forefront of, instruction plans. Yeah.
Sebab kalau kau nak tahu guys, bila kau buat posing macam ni,.
Ya Allah, hai, tadi kamu dah donate RM15. Yang ini kamu donate RM60 pula.
Eh, apa kata, eh, kata berita, duit pun hilang.
Iman bagus ending guys. Let's go! Takpe, Iman tak mati sekali pun. Iman tak mati pun sekali. Iman, survive je. Ha, korang yang mati tu memang. Ah.
Tapi, kalau kita cerita pasal hal domestik, kita bercerita pasal mampu milik, affordable, ramai yang kata, orang Sembilanjung jarang nak ke Sabah sebab ada tiket kapital mahal dan sebagainya.
So, saya fikir, kenapa Allah uji aku macam ni, eh?
Kan mana tau, kot-kot hero boleh bantu, man. Do this. Okay, do this. Eh, what? Do this what? Do this what? Kita ada, apa ni? Ah, which?
Dan, kepada korang yang nak, ah, feature, produk korang, dekat Budi Channel ni, bolehlah hantar, dengan menghubungi Budi, haa, boleh dapatkan, cara, kontak, Budi, dekat Instagram, Budi, B-U-D-I-E-Y.
Kak Ji ni adalah seorang yang every year akan ada image baru. Mm-hmm.
Kejadian berlaku ketika penulis sedang duduk berehat di Kem Orkid sekitar gunung itu dan Kem Orkid dikatakan sangatlah cantik dan dipenuhi dengan Orkid liar.
And then, she's also meticulous in the terms of finances as well.
Uh, sekolah saya ni macam dekat satu kompaun yang besar. Okay. Di North London tu.
Malam ni ialah malam pertama kan kali pertama sejak balik daripada Syria tahun 2007.
Do you go for a landed property that is below market value or do you go for an apartment where the renter can cover the installment? Both located at Subang Jaya. So, let's address this first lah. So, in Subang Jaya, right,.
Okay, ah, itu antara, ah, okay. Teruskan, Dr. Philip.
Aku dulu, bila orang kata kat laku, macam, kau hadap je lah. Kan? Senang lah.
Uh, kita tengok jap, harga dia berapa.
Jeziwa, Gamer, dan Syam. Okay, dah confirm.
Tapi saya difahamkan, ia bukan saja berkaitan dengan penjenamaan semula IKS yang dipilih. Tapi ada lagi dua projek.
Penyertaan awam adalah penting untuk memastikan langkah anti-rasuah adalah berkesan dan mampan.
Kita mesti nak ke sungai lampu-lampu, cahaya, pemandangan cantik.
Last sekali, kita kena pasang dia punya control panel ni.
So, harga dia RM2188 macam tu. Lebih kurang.
So, bila dia orang push benda tu, dia orang, dia, dia, dia jadikan ada tiga jenis.
Uh, so, uh, kerana perjalan kaki ini adalah, uh, uh, golongan yang, uh, mudah, uh, apa, cedera dan juga mempunyai risiko kematian yang tinggi. Baik.
Tournament of Power ni merupakan perlawanan 12 universe yang ada.
Mungkin ada di luar sana yang akan kata, Wah!
So, bila aku keluar daripada toilet tu, waktu tu, aku masih dengar bunyi bacaan Yasin tu.
Kita bincang sikit pasal ilmu Pekoh sikit. Boleh? Okay.
Like, I, I used to hate being on stage. Nowadays, I still.
Sehari mana saya ada skill untuk dapatkan sesuatu daripada orang lain dengan cara dia izinkan, apa zaman pun saya boleh survive.
Selamat datang ke bahagian cabin Toyota Veloz.
Fikir tu lama, because to make sure it doesn't look weird when you do, do stuff together. So tu, color lah. You know.
Memberitahu sebab, kata Chieng Jen, penerimaan dua dos vaksin oleh penduduk negeri itu ketika ini masih rendah.
Ini akan memberi lebih banyak peluang kepada pelajar untuk akses kepada teknologi komunikasi maklumat.
Ini boleh dicapai melalui langkah-langkah seperti penerbitan dalam talian dokumen tender dan penyata kewangan parti politik.
Cantik lagi yang pasti, term, among us. Saya merajuk, merajuk, merajuk, merajuk.
Iti label jarangan tercantik musim ini, hasil penyudah tempat jarak jauh.
Itu, soa-soa, malam, laylatul qadar. Okay. Laylatul qadar, sikit, sikit, sikit lagi. Saya terlupa dah, eh. Saya terlupa.
dan bertentangan dengan Perlembagaan UMNO serta Peraturan Persedangan Bahagian dan juga cadangan, cawangan.
maka hati akan tenang lapang, fikiran akan tenang lapang, sehingga tidak pernah menyangka Allah macam-macam.
Kita pergi kepada soalan seterusnya dari Haziq Haiman.
So, diorang datang dekat sana untuk buat solat hajat, baca doa, apa-apa, something like that lah.
Pokok tumbuh mengikut rentaknya sendiri, dan ia tidak boleh dipercepatkan dengan pengekodan.
baju perempuan adalah, tapi, tapi baju perempuan yang, yang lelaki boleh pakai lah. Haa. Bukanlah perempuan, perempuan betul-betul tu. Haa. Haa, macam kemeja.
Ha, ni empat orang, SDP dua. Simpanannya, ada Arif Batia kat situ. Alright.
Dan kita letaklah, di dalam delta plasma ni.
Kenyang mata, lagi kenyang mata, fly. Di bawah tempat dia. Merah tu.
Saya tidak dapat tidur sebentar kerana saya tidak letih. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Jadi, dari segi isu, ah, pekerja migran, ya, Nailah, ah, tentu sekali saya merasakan bahawa permasalahan ini mempunyai dua faktor, dua segi.
Apa tujuan akta ini tidak lain adalah untuk.
Matikan saraf, supaya mata dia tak sakit, kepala dia tak sakit.
Sekolah yang, sekolah pertama saya, dalam sekolah saya, sekolah rendah al-islah.
Ataupun tak pernah tanya, kenapa orang nak tak ada?
So, now Ana macam dah ready nak get back.
You have a system, you jagalah betul-betul.
Eh, saya pernah tengok cerita-cerita Korea, Running Man semua.
Then, customizable dari segi dia punya physical tu sendiri. Macam contoh, Razer Basilisk at hyperspeed.
Saya sebagai pengurusi jahatan kuasa penyelaras Tibet telah mengarahkan agensi-agensi berkenaan bagi melaksanakan.
apa, permasalahan, ketidaktentuan politik, tapi ini jelas tidak, eh, tidak diambil endah oleh pemain politik, ya, yang berterusan, eh, bermain politik, eh, dan sudah tentulah, eh,.
Buletin satu tiga puluh setengah jam bersama saya Nur Jamalina Muhammad Jamali.
Macam kalau macam panas ke tak demam pun macam hari panas ke apa kan.
Di sebuah unit kondominium di Wangsa Maju antar Februari dan Jun 2021,.
So, underground drama sangat pun dia buat dengan Ayn Idris masa tu, kan? Ya.
Berikut adalah beberapa cara mereka berusaha untuk memenuhi komitmen ini:.
Hmm. Hmm. Let's say, koleksi gemilanglah. Because it's 10 minutes long, right?
Tahun kedua pun, SIDDIH masih tak berjaya membeli kereta. Hahaha.
Potion dia banyak, aa, kalau family lima orang, cukup. Hmm.
Terima kasih dan assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera bagi mereka yang bukan Islam yang sentiasa menonton Sembang Viral. Terima kasih. Terima kasih, Haji.
Tapi sanggup balik bersama dengan yang pernah, pernah, membarak, menzalimi PAS.
Rangkul pingat gangsa acara tricks wanita di Kejohanan Dunia Birmingham 2022 di Alabama, Amerika Syarikat (AS).
Saya berdoa agar tidak tersilap jalan," ujar beliau.
Sebenarnya, ini adalah bercanggah dengan konsep keluarga Malaysia. Saya mengiakong penuh.
Syakar di temeluh. Because kampung dia di temeluh.
Aku nak bagitahu awal-awal, aa, untuk seram punya version ni,.
Sebab kadang-kadang votes ni macam, hmm, tak sure.
Tetapi, walaupun disebalik, kelemahan-kelemahan tertentu tentang film ini, Zaf bagi.
But if you cannot qualify, then, f**k, too bad lor, sorry lor.
Eh, bukan masa dia kahwin, masa dia kecil je.
Memang, press, aa, tak nak, itu bukan nak tutup isi je, macam-macam-macam, eh. Nama dia game Oz. Goku Ons.
Tonight, at her house, after four hours of talking. Yeah. You think that's a good idea?
Katanya lagi, negara kini beralih kepada sistem tenaga rendah karbon seperti dinyatakan dalam Pelan Hala 7 Tenaga Boleh Baru Malaysia.
And then, next, dia akan masuk 12 malam sampai 8 pagi tu balik.
Okay, dia pakai i5 10, uh, 400, uh, F, which is, untuk processor ni, kan, dia tak ada integrated punya graphic card.
Kalau sebelum ni, yang, ah, EM2 Rollchain tu, diorang bagi 6 pasang. Okay? 6 pasang, 2 set yang berbeza.
Ah, yang pertamanya adalah anjing Kedever. Okay?
Dan masih lagi di, di, disukai ramai. Betul.
Harapkan orang subscribe, tapi video sebulan sekali. Tak jadi.
Kerajaan boleh memastikan kemerdekaan dan melindungi masyarakat sivil dan media daripada tindakan balas atau intimidasi dalam beberapa cara:.
the total market cap for if you calculate all of the companies in the KLCI 30 index, that actually totals up around 974 billion, which is about roughly around 50 to 60% of the total listed company in Malaysia. And finally, we have these REITs.
Macam, Rada, orang tak tahu dulu, okay, dulu masa saya buat sales dengan team orang sales ni, macam saya punya team tu, pagi-pagi, kita orang memang jerit-jerit.
Haa, kalau yang dah lupa, akan beliaulah. Sementara dekat.
Or those that are suffering right now, please reach out.
Haa, dia nak payung emas. Dia tu.
Uh, dua, tiga, dua tahun ini iaitu berkaitan dengan Perjanjian Malaysia 1963.
Sentimen awam, tekanan politik, dan berat sebelah institusi berpotensi mempengaruhi proses pendakwaan dan perbicaraan.
Jadi, um, ini bagi saya adalah sesuatu yang amat positif dan memberangsangkan.
Jangan harap macam orang akan faham sendiri apa yang anda buat, oh. Jangan, jangan, benda tu tak boleh. Ha, orang takkan faham punya. Ni apa ni? Roblox, eh? Eh, bolehlah, main dengan anak saya. Anak saya suka main Roblox.
Pengkritik mencadangkan bahawa rasuah di Malaysia berakar umbi dalam sistem politik, dengan naungan dan kronisme berleluasa.
To me, it's he's, he doesn't love me because he doesn't spend time with me. There's no time spent together.
Tapi, pada sebalik tu, korang kena berhati-hati.
masih sangat bagus lah, saya tahu kerana mereka masih tumbuh, kan? masih tumbuh dengan sangat cepat.
pada kelas lesen. Okay, kita kena ingat.
Four ke, tiga ke, empat ke, lima ke, tapi diorang tetap positif.
Maybe lah, kita nak kena cari loceng tu dengan cepat sebelum kita kena bunuh dengan meda tu. Maybe lah macam tu, eh. Maybe lah. You menteka je.
Laporan itu mendakwa sejumlah besar wang telah dipindahkan keluar daripada akaun 1MDB dan digunakan untuk tujuan yang tidak wajar.
Sekarang aku rasa akan dengar bunyi-bunyi pantai ni kan?
There's no right way, because like, all lowercase now feels like try hard.
Ah, tapi kalau dia tak mampu, eh, dan memang betul-betul di luar kemampuan dia,.
Actually, dia orang datang memang just kawan je. Kau je yang rasa macam tu. Sincere, right? Ya.
Tahukah anda, dalam air tap water ataupun air pipe kita di Malaysia ni sebenarnya ada kandungan chemical dinamakan sebagai fluorida. Fluoridated water.
Dia boleh menukis, dia buat lirik, dia buat lagu, dia boleh main muzik, dia M. Nasir. Dato' M. Nasir.
Tolong unfollow page yang lama sebab ada video-video yang pelik muncul seperti microwave dan juga motosikal. Betul? Okay. Sedikitlah pasal page lama.
So, I tanya dia lah, feedback pasal tempat tu.
kita cuba mula katakan bahawa mereka adalah pengkhianat, dan pro-PN, pro-Muhyiddin.
Uh, satu perubahan geologi. Betul. Ah, dalam, uh,.
And, InsyaAllah, lepas tu korang akan jadi kuat lah. And, bagi aku, if korang break,.
Dengan adanya, eh, pendekatan work from home. Eh, apakah, eh,.
Jelas Ahmad, UMNO juga sedang meneliti semua ahlinya, terutama yang menjadi calon bebas, pencadang atau penyokong selain daripada UMNO atau Barisan Nasional semasa PRU15 untuk tindakan lanjut.
Okay, dalam video ni saya akan review sebuah smartphone dalam kategori entry level punya market dengan harga RM699 ringgit.
Semua kita akan tunggu jam 4 petang ini.
Dia punya gas, dia buatkan, kasih lorang punya mulut, ah, gas banyak sangat, so, dia kurangkan manis, ini macam.
Sharing, uh, an experience of 17 years of music. Yeah.
I know this is supposed to be two sentences, but they posted about it on their, on their Instagram close friends.
So, charger hub dia, haa, untuk boleh masukkan 3 bateri. And then, kat sini ada indicator. Nampak ada indicator.
di belakang, why we decided this segment dapat yang ini, why kita buat keputusan segment ini mungkin kita kurangkan.
Diorang cuba nak selitkan lan kat dalam tu. Tapi, tak dapat jugak. So, yeah. Anyway.
Zameh tengok, mana, mana, mana, mazhab pemikiran ataupun school of talk, sekolah pemikiran, yang, yang lebih dapat menyelesaikan masalah antara sains dan juga agama ni. Ataupun tak kisah bagi Dr. Zameh.
So, this is the fastest, uh, remedy to attitude sickness.
I don't know, maybe they have a strategy, ada package, early bird dapat, diskaunkan benda dengan, eh, I really don't know.
So, uh, mungkinlah ini, saya, saya speculate lah.
Saya nak ucapkan ribuan terima kasih, jutaan, setinggi-tinggi perhargaan.
Adalah bercakap. Kau jangan melampau. Tak, maksudnya, tak, tak peramahlah. Ha, takde. Saya tak peramah. Saya orang Suraya sangat permalu lah.
dilihat sebagai ancaman nombor satu kepada keselamatan domestik dan global.
Ini lah, inilah masalahnya bila kita terlampau fokus sangat kepada politik.
So that really helped me a lot in making choices when it comes to my heart.
Saya seorang pembantu digital yang direka untuk membantu menjawab soalan dan melaksanakan tugas, bukan wira.
Lepas tu, dia punya side mirror, color gloss black. Gilat, haa. Nampak lebih premium. Betul lah, bang. Apa lagi, bang? Dia punya rim.
Timbalan Menteri Keuangan I, Datuk Seri Ahmad Maslan berkata, jika ada permohonan yang tidak tersenarai dalam Belanjawan kali ini, ia akan diketengahkan dalam Belanjawan 2024 yang dijangka dibentang Oktober nanti.
The thing about wrestling is, it's very intriguing to the point yang kau suka ke tak suka ke,.
Ia akan masa tapi please make sure kita kena belajar.
What do you think is, yeah, I, I, I think just for everyone, because we don't want to tell people that, hey, it's very easy to leave your job.
Okay, so, maksudnya, energi tu kita tak boleh musnahkan dalam, dalam,.
Sebab dia ada tujuan, ya. Yang lain sampingan, ya. Perjalanan, itu sampingan.
Saya telah berjumpa dengan, eh, Datuk Sri M.
Orang, orang boleh faham dan orang boleh gelak.
So, sekarang ni tengah, tengah confused lah.
Jadi, pula, jadi, menteri belia dan sukan. Setahun lebih.
Katalah saya, dengan lagi seorang, lima orang kan? Lima orang lah masuk? Ah, lima orang masuk. So, di situ dia tapis lagi.
Ya, apa pun, dah, lapan peserta, sudahpun membentarkan idea bisnes mereka, ni lapan daripada minggu kedua ini.
Start daripada tu, Mika jadi macam pelik. Mika nampak, side Mika,.
Ya, kalau kata pengadil daripada Japan, contohnya, pengadil daripada Arab, contohnya.
Mungkin kita nak kongsikan antara perkembangan terkini selain daripada lagu, kita difahamkan juga konsert yang awak nak buat itu ditangguhkan. Betul.
A very romantic punya cerita tau. Tapi, tak guys.
Haa, dia, coke dia memang tawa sedikit kalau korang pernah layan coke.
So, benda tu membuatkan aku jadi macam, hmm, apa yang, apa yang spoilerish sangat kat dalam Hawkeye ni, kan?
Seringan kontak rapat terhadap 29 pelajar serta dua kaki tangan mendapati, terdapat 24 kes positif bagi kluster ini.
So, it has dropped about 4 billion, uh, from 14 billion to 10.7 billion when you compare quarter on quarter. Mostly because business is bad, right?
Ha, tapi yang pentingnya, dia adalah berlaku, keluarnya itu selepas melahirkan anak.
Quite nice sebab dia ada buat udara masuk ikut tepi dan juga depan, keluar ikut atas dan juga belakang.
Kalau kita tak jaga anak, anak Dracula ni elok-elok, ataupun tak bagi dia tidur sebelum diorang balik, nyawa, nyawa kita pula, darah kita akan digisap, Shu. Habislah kalah macam ni.
Klip kertas tidak mempunyai jangka hayat kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Manufacturer mencadangkan untuk kita pakai yang ni sekali sebulan.
Ben, sampai ke atas, untuk diberikan penghormatan terakhir dan sebagainya.
Dua ni akan menjamin kita jaga semua benda. Konteks rezeki kita bercerita. Konteks kejayaan kita bercerita. Konteks konsistensi. Semua kita bercerita.
70-year-old artisan in Italy, and you see these videos, like, even in comments, like, people are far more interested in, The story.
Sebelum meninggalkan pesawat, gelembungkan jaket dengan menyentap penarik merah ini.
Ada satu benda yang Abu Hurairah kata, yang ni, yang ni aku punya. Yang ni, aku punya.
We're gonna check out their very new park, as well as their brand new land project, which is so rare, that's why we gotta come.
Sebenarnya, tugas sudah sedikit mudah buat Malaysia untuk layak ke pusingan akhir bola sepak pilihan Asia 2023.
Bro, dia the world richest man in the world kot.
Encik Rashid ni dia punya ketua lah.
dan sekiranya kalau anda melakukan tugas anda dengan baik sebagai Perdana Menteri, saya cakap terus terang, anda tidak perlukan untuk menyalahkan orang lain ke ataupun untuk berikar-ikar perkara ke semata-mata untuk menaikkan populariti anda. anda akan popular dengan sendirinya.
Perkembangan ini menjurus kepada usaha untuk penambah pembaharuan perjagaan kesihatan negara, demi keperluan kesihatan dan juga sosial rakyat. Katanya haletuju dan prinsip.
Jepun, China, dan Korea merupakan pengeluar Nori terbesar di dunia.
Especially, at home or like when she's out? Never. Oh, why? It's very cut.
Mengulas lanjut, Muhyiddin berkata pelantikan itu juga sekali gus membuktikan pimpinan mengiktiraf proses peremajaan parti.
Dia dah sembar kat belakang. Rotan tau. Haa. Lalu je. Kita dah, dah tahu dah. Ni ada rotan ni. Ni ada rotan ni. Kita lalu je kan, sebelah. Dia berhati. Lalu, zzzz,.
Kita tak nak lah kan, air rebusan tu masuk, nanti jadi lembik pula.
Mahukan agensi penguatkuasaan bertindak menyekat pergerakan keluar masuk pickup asing secara terancang ini, selain memperkenal sistem pembelian minyak lebih komprehensif.
Noh juga katanya akan membantu memastikan beliau untuk mengekalkan kemenangan parti di Tanjong Karang.
Aku rasa macam, inilah, sampai masanya untuk aku bersara. Faham.
Kita jumpa di video akan datang lagi. Arigatou. Kamsahamnida.
Once again, on the 27th of October, this coming weekend will be the launch of Elmina Green, their latest launch, and then you guys should really come over.
Ini ialah strategi yang common dalam bisnes.
UMNO diberi jumlah kerusi yang paling banyak untuk bertanding dalam pilihan raya, memandangkan pengurusi BN sendiri adalah Presiden UMNO.
Uh, nyatakan bahawa, sudah, cukup dah, kata.
Just be glad that you're not in any kind of situation like that, or pray that we won't ever be faced with a situation like that.
Sparkling punya grape juice yang kita minum tu. Yang ni, dia lain.
Calon DUN Kamunting sandar rekod perkhidmatan tarik sokongan pengundi.
Lepas tu, masukkan, aa, satu biji bawang merah saiz besar, tiga ulas bawang putih, and halis sebesar ibu jari.
Dia pakai jenis digital supaya dapat unleash power sebenar yang ada dalam prosesor kita lah.
Tapi sekarang telah digubal ataupun pindaan itu mencadangkan hanya enam puluh peratus daripada pekerja yang akan datang untuk mengundi.
Kita kena tahu apa yang kita nak dalam hidup. Dan kemudian, saya rasa kita kena.
Great specs, ample battery, good for casual gaming, tapi bukan untuk true outdoor person for doing serious outdoor stuffs.
So, first of all, Liman nak bagitahu, Liman nak minta maaf sekiranya ada salah silap daripada kata-kata, daripada, daripada,.
Okay, kalau perempuan boleh tak am tanya? Wah, wah.
Dalam kajian itu, kira-kira separuh daripada responden menyatakan mereka tidak layak untuk skim perumahan kerajaan dan mungkin tidak mampu untuk membeli hartanah tanpa bantuan.
currently, phase 2 supposed to be affordable.
Benda ni macam saya pun, kita nak orang kata apa, kita fikir keadaan orang sebenarnya. Haa. Keperhatinan lah sebab apa.
Yang mana mereka panggil dia sebagai Tuesday Update. Dan,.
Ketiga adalah natural base, seperti xanthan gum. Keempat adalah sintetik, seperti acrylic acid. Bahan yang kelima, moisturizer ataupun emollient. Perasaan kan, kita pakai lipstick tu,.
The only thing to be concerned about comparing to ADAV150 of course the maintenance. Yeah. Go to. Ya. Since the press.
And we'll see where we are and we'll check in then. Okay. Okay. Okay. Alright, Amanda, anyone?
And, dua kawan dia, merupakan pekerja dekat area-area situ, and, bekerja pada shift malam.
Tetapi, jika kita juga melihat sejarah, uh, akta ini dan saya rasa Prof.
Um, tapi, saya tak sangka perancangan ni jadi terlalu awal sebab saya tak merancang untuk keluar pada pada hujung hujung tahun ni lah. Paling lambat lah. So, ini memang.
Nevertheless, she pointed out that there are two sides to this coin.
eh, the previous time when I was in government in, in the youth and sports ministry, we always look up to the, uh, to the officials and the staff from finance ministry because they,.
Saya, bila saya fikir balik, mungkin ketika itu, saya pun tak sedar benda tu.
So, banyak masa, malam tu banyak masa lah, sebab, obviously, cuak.
Ketiga-tiga, aa, film ini adalah The New Generation punya Star Wars.
Ketika anggota tiba di lokasi, didapati sebuah kereta dari arah Teluk Bahang ke balik pulau menjunam ke dalam gaung sedalam 30 meter selepas terbabas.
Okay, the third one we have here, it's management.
So, dia sekadar nak dapatkan kontrak, dia main sajalah.
Kerana gajah terlalu besar untuk bersembunyi di dalam pokok!
"Vietnam kini mengharungi peringkat ketiga kelayakan Piala Dunia jadi mereka berada di tahap berbeza.
Dua pegawai imigresen yang bertugas di kaunter pemeriksaan kenderaan di Kompleks Sultan Abu Bakar akan melepaskan kenderaan tanpa melakukan sebarang pemeriksaan.
Yang pertama, aku nak capai 100,000 subscriber.
Ini tak ada pun tak apa, tapi aku saja letak.
Yang turun daripada pipe pun tak laju. Okay?
Moga-moga kita berada dalam keadaan yang khusnul khatimah. Kita mati dalam keadaan khusnul khatimah. Kerana kematian,.
So, guru ni menggunakan cara mereka untuk mengajar.
When was the last time you broke down?
Some old architecture building dekat sini. Yes. Uh.
Typical colour. Typical colour, eh. Yes. Orang kata dia macam typical Aidilfitri.
PAC telah ditubuhkan pada 2015 untuk menyiasat skandal 1MDB, dan SPRM melancarkan siasatannya sendiri pada 2016.
Malam tu, dia ada dengar cerita berita tentang ada sekumpulan budak nakal ni cuba untuk menakut-nakutkan sisa-sisa baki penghuni yang ada dekat asrama tu, aa, IKBN tu, untuk menakut-nakutkanlah, ha, dengan diorang menggunakan pakaian full set of Mr. Gula-gula.
Hey, kembali ke YouTube channel Firfat. Ah, mantap. Okay, guys.
Macam saya kata, soda yang tadi digunakan untuk, uh, soda ni, sodium, sodium hydroxide itu sebenarnya adalah satu, uh, agent pembersih yang sangat berkesan. Sebenarnya. Hmm. Ha?
Ha, kat Aswara, orang panggil aku Botak. Haa.
Ho, saya rasa ni adalah gaming set, sekat satu biji lagi, gaming setup high-end.
So, by the time of shooting this is 1000 per square feet.
Okay, kau bayangkan, cerita dia, daripada, uh, reunion, di sekolah tersebut, sampai lah ada after party, setiap daripada seorang ni, bercakap berbeza gila.
And between Walt and Tropica, uh, I checked out the three-bedroom unit.
Jadi, tapi disebabkan, aa, nak keluar Pixel, eh.
So, secara, wow, ini tiga monitor setup ni, ah, dia memang streamer ni, saya rasa, memang streamer yang power ni.
Ini adalah hutang yang paling sakitlah. 18% setahun.
Menjadi ahli Dewan Negara, pejabat pun tak ada. Nak macam nak kerja, kan?
Parlimen Malaysia juga telah dikritik kerana kegagalannya untuk memberikan pengawasan dan pemeriksaan yang berkesan ke atas cabang eksekutif.
mengenai pembekal, kontraktor serta syarikat yang terlibat dalam pelaksanaan teknologi 5G serta kos keseluruhan bagi peralihan teknologi.
Kamu nak Allah sayang kamu, kamu nak Nabi sayang kamu, jom, sama-sama duduk dengan saya, eh.
Untuk harga RM100 Malaysia, dia kadang-kadang ada, kadang-kadang tak ada. Bunyi macam lucu, eh.
Tambah Perdana Menteri itu, jentera BN perlu menerangkan kepada rakyat mengenai kejayaan kerajaan yang ditadbirnya dalam menguruskan ekonomi.
Sampai diorang kata, kita dah tahu si isu-isu yang lama-lama tu, ini semua politik semata-mata. Takpe, takpe, takpe.
This is the legendary stories from my school. Haa, so, kalau betul, betul lah. Kalau tidak, tidak lah.
Lebih susah mendidik ataupun berlatih pemain-pemain muda. Lebih susah. Ya.
Yang pun sejak sekian lama, eh, sering tergantung.
Mungkin kita dive straight in lah guys.
So, I don't know what's gonna happen to this bike.
Tapi untuk BTBTA ni, kalau you ada duit lebihan, you boleh buat full settlement. You akan dapat 20%.
Yeah, just because, like, we, we do live in a secular country, and then we're supposed to.
Saya tidak makan aiskrim, kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk mengambil makanan.
And, bila saya letak satu produk dekat depan, dia boleh autofocus kepada produk tu.
Hmm. Ah, so. Of your MS. Ah, of your MS.
Jangan lupa saksikan Rentap pada Wisgolf akan datang.
Tapi, sebenarnya, masa dia jual itu dalam keadaan, dia itu pakai baju itu. Tak semurna.
Khususnya, khususnya, isu, uh, yang di, uh, highlight oleh, ah, ahli parlimen, uh, eh, segambut, eh, kepong.
So, kita akhirkan dengan kita punya podcast kali ni dengan kata-kata yang macam kena tolak unsur ke apa, nasihat kat luar, walaupun tak kahwin, tapi apa yang harapan lah untuk apa-apa.
Ah, memang itu elemen yang sangat-sangat cukup rasa lah. Alright, guys.
Satu kampung hantu ni yang berada di dalam kampung Howling Village ni. Uh, dan diorang ni, hmm,.
And, and, and bagi aku, jangan juga kau sedih kalau awal-awal tu, uh, first to first,.
ada dia punya combo audio jack lah.
Ini termasuk menerbitkan laporan terperinci mengenai daftar pemilih, pendaftaran pemilih dan peruntukan pusat mengundi.
Kalau saya tak tahu, saya tak boleh.
Dan, eh, dalam, eh, masa yang lebih singkat, lebih berkesan. Right?
Sesetengah OEM katakan, bateri you below 70%, 75%, you boleh claim warranty.
Kritikan lain ialah pengaruh besar penderma dan syarikat kaya dalam politik Malaysia.
Ketika ini bukan sahaja akar umbi parti, bahkan rakyat juga tidak jelas dengan hala tuju sebenar UMNO ini, katanya.
Kalau nak ganti dengan jus asam jawa pun, boleh aje.
Wait, apa maksud gratification? Tengok, tengok, tengok.
Macam, apa sebenarnya yang diorang nak cakap disebalik gambar ni? Sebab kita tak tahu.
Melalui program ini , pelajar akan dilatih dan dibimbing untuk menjadi usahawan dalam bidang perabot dan fabrik .
Encik yang bertanya tadi, kalau dia dah keluarkan, ya, dia dah keluarkan, aa, KWSP itu, aa,.
Terdahulu, ahli Dewan Undangan Negeri Macap itu mengadakan mesyuarat tergempar bersama pengurusan banjir di Bilik Gerakan Bencana Negeri Johor lewat petang semalam.
Tapi, Charlie jatuhkan garak saya. Dan kereta saya jatuh bersepah. Dan itu sangat nakal. Jadi, vlog pemain-pemainan Charlie. Dan saya main kereta seorang diri.
Uh, apa-apa perkataan dalam ayat isi itu, ya. Kecuali, ehm, ayat.
Tetapi, reality-nya, presiden, orang politik di negara macam Burundi pun,.
bawah seksyen dua empat dua iaitu denda tidak lebih seratus ribu ringgit atau penjara tidak lebih dua tahun atau kedua-duanya sekali.
I'm talking like, three, four years, four, five years.
sebab tu, sebab tu kalau ikut macam OEM ke kan, sebenarnya okey je.
Sebab apa tau, masjid Hassan Sani ni adalah masjid yang the third largest mosque and masjid ni, bila korang masuk, korang tak ada word selain subhanallah, korang amaze gila, chat.
And then we'll see how it goes.
Kalau tak cukup semangat ke, tak kuat semangat ke, tanggungjawab sendirilah.
Tapi, untuk model, AXIA style ni, ianya,.
Ada tengok gambar president bangunan ni? Ada.
Where satu, aku tengah, macam, direct Borak Space punya podcast. Betul. And how the reaction goes.
Tapi yang ini dia cuma tambah lips sahaja.
Bawa-bawa, abang, dalam perjalanan, saya tengok, ma, masya Allah, Brazil punya canggih, punya, punya model, saya rasa, masa tahun 2003 tu, Brazil tu, umpama, 30 tahun ke depan daripada Malaysia.
Zulkarnine memaklumkan tren semasa di Jabatan Kecemasan dan Trauma di HDAR menerusi kes harian oleh unit pengurusan katil adalah antara 150 hingga 180 pesakit.
Kejap je lah, macam tu je lah. Okay.
So, mana tau next year, Emilia Sudi lagi bekerjasama dengan Renjana. Oh, yeah.
Menurut pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM Selangor, Datuk Nur Azam Kamis, pihaknya menerima panggilan kecemasan berhubung kejadian itu jam 3.54 pagi tadi.
Next, we'll just be moving on to answering more questions about the reunion episode that was out two weeks ago.
Teras meletakkan jawatannya sebagai Perdana Menteri United Kingdom hanya selepas 45 hari menyusun strategi politiknya.
Haa, selama tujuh tahun tu, tak tahu dia buat apa.
Pada Yuka, eh, dia kembali terpulang kepada artis itu sendiri.
(Alaska Native Language Center research papers 1).
Konsep muafakat bermakna kerjasama berdasarkan prinsip-prinsip tertentu.
Sebab ada certain shot yang memang dia physically bergerak semua tu kan.
Lebih 3,000 kompaun dikeluarkan atas kesalahan melanggar prosedur operasi standar SOP COVID-19 di Johor sejak September lalu.
Kau osong bawah tu semak lurah. Oh.
Ekonomi negara dijangka tumbuh sekitar 4.0 peratus tahun ini - Tengku Zafrul.
Untuk penyokong pantai timur, utara, Penang, Kedah, untuk, untuk bersama dengan dia. InsyaAllah, ju, dengan situ.
So, ah, ramai orang cakap, eh, bukan original gangster lah, sikap. Kenapa cakap malabar?
You boleh dengar dekat Terengganu, dekat Pahang, and Kota Baru, Kelantan.
I started out, like, with, like, being curious.
And because it's a master plan development, they will not build anything else to cannibalize whatever products that you guys have.
Lebih ramai majikan beku pengambilan pekerja pada 2021.
Beliau ditemui selepas majlis kesyukuran Parlimen Larut di Tapak Bazar Ramadan Selama, pada Sabtu.
Okay, dia straight je, bilik, bilik, bilik, bilik.
Wakil tunggal perseorangan wanita, Goh Chin-we meneruskan cabarannya dalam kategori itu selepas berjaya mara ke pusingan kedua.
Saya dengan Abang selalu macam, tak ngam lah. So, mungkin dia ingat betul lah. Dia ingat betul lah. Sebab dia memang, tak betul.
Empat lelaki termasuk dua remaja di bawah umur dihadapkan ke mahkamah Session Seremban hari ini atas pertuduhan merogol kanak-kanak perempuan berusia 12 tahun secara berkumpulan bulan lalu. Kesemua tertuduh.
Kami bincang lamalah pasal, aa, apa, cover album ni. Konsep ni. Ha, konsep dia.
Contohnya, ada yang baik, ada yang tak baik.
Oh, semua kita dalam, eh, masalah yang sama.
Johan, aa, bekerja dengan, aa, Samsu Yusof ni, ya lah, ini kita bukan film-film drama cinta-cinta, kan?
Budaya Rasuah yang meluas: Rasuah telah berakar umbi dalam sistem politik Malaysia untuk masa yang lama.
Tandatulah, ndat jantat umur lebih kurang empat tahun lebih.
Bukti telah dikumpulkan melalui pelbagai penyiasatan yang dijalankan oleh pelbagai agensi, di dalam dan di luar negara.
Selam sejahtera anda sedang menonton Sinar Awani bersama saya Nailah Hudang. Saksikan topik utama untuk malam ini.
Tidak, kereta tidak mempunyai sistem pencernaan, jadi mereka tidak boleh membuang air besar.
Kena bully lah. Macam tu lah. Kena bully.
Okay lah, setakat itu sahaja paparan untuk minggu ini. Kita jumpa lagi minggu depan. Assalamualaikum dan bye.
Tuan-tuan, semua benda ini terjadi apabila kita berbuat zalim dengan diri kita.
Dan, kini, saya telak, saya boleh katakan ada sumber dalaman mengatakan bahawa Parti Sarawak Bersatu ataupun PSB menyokong.
Tapi, disebabkan, ada komitmen yang kena masak selalu.
Putu piring adalah makanan yang wajib ada kerana juadah itu merupakan kegemaran Aaron Aziz sendiri.
Oleh itu, negara ini sering dianggap sebagai negara kesatuan de facto (lihat Federalisme di Malaysia).
So I can enjoy it for longer. One, two, it's like cooler.
In a sense where aku bukan tak percaya kita boleh menang. Aku memang percaya kita boleh menang.
Uh, a landed property entry price, it's already so high in comparison to, uh, high rise, right?
Yang kedua ni, yang kedua ni adalah human error. Kalau ikut kepada pengalaman saya sendiri,.
Let's just say, we call your sister or actually your, your, your auntie who like probably works in a bank for 10, 20 years and say, hey, I heard Kobe can fly, you know.
Haa, kita belajar bahasa Arab, syariah Al-Islamiyah, kan? Al-Quran Sunnah.
Dalam sistem perpuluhan, ia adalah nombor asli yang mengikuti 6 dan mendahului 8.
You will need to head to the nearest embassy to sign all these documentations.
Yeah, that was the first time aku lihat Pevita Pears and I was like, wow! She's beautiful!
Istilah 'kerjasama' dengan pembangkang bagi bangunkan negeri, rakyat - Bung Mokhtar.
Uh, ni, Super Sentai. Power Rangers lah. Power Rangers, bahasa Inggeris.
Aluminium tu bersih yang ringan, jadi version ni lagi ringan daripada Classic Edition tu.
So, in a way, Alicia rasa macam, that style of competition, kalau dia internal, and tak ada,.
Terbang tidak mungkin dilakukan oleh manusia tanpa menggunakan bantuan mekanikal.
Uh, spek 4K, actually, anda boleh ambil spek yang 3K tadi. Mana, eh? 3K. Ah, yang, eh, takde, 3K. Anda boleh ambil spek ni.
Lei Lim, Sean, can I buy you a big house?
Tak ada data yang kukuh menyokong hujah tersebut.
Tapi kalau dia ikutlah kepada niat masing-masing, ikutlah kepada niat tim tersebut, niat korang nak pergi mana, kalau korang rasa korang still nak dalam PUBG Mobile ni,.
Macam mana nak tulis script and everything. So, like,.
Sedih kita, susah kita, sebab prinsip hidup, kalau arwah, abah kita kata,.
You ingat tak macam kita main apa? Beracun. Bola beracun something like that.
Bila Rasulullah dengan Abu Bakar datang jumpa dengan Abdullah bin Mas'ud masa tu, Rasulullah minta seekor kambing. Cuba menguji.
. Terima kasih, Yang Merupakan Ustaz Shah. Yang dihormati Dato' Ahmad Hussam.
Contohnya, di Hospital Eight Star, di Klang, dan sebagainya. So, kita akan revisit perkara tersebutlah.
Barisan Nasional BN Perak menyasarkan untuk menang sekurang-kurangnya 40 kerusi Dewan Undangan Negeri DUN pada pilihan raya umum ke-15.
Tapi, bila akak pandang ke arah lantai, cap, akak nampak dia dekat lantai.
Sebelum saya duk college, saya suka ajak kawan saya Google Meet untuk study sama-sama sebab saya tak boleh study seorang-seorang.
Uh, jalan mati yang betul-betul terang menerang lagi. Yang jalan mati dia. Okay, go, Yan. Masih ada masa lagi. Masih ada masa lagi untuk.
Pendek kata kalau guna wireless earbuds untuk main game macam PUBG ke COD ke boleh kena hempuk dengan kuali dulu baru boleh dengar tapak kaki enemy.
Semua, ah, I think all, semua di sini, ah, mereka telah menjalani latihan di, ah, tentera darat, Camp Port Dickson.
Itulah, kalau. Ini kita cerita pasal kalau.
Tetapi yang paling penting, empat perkara pertama berkenaan dengan jawapan daripada Friends of Langor ini membuktikan sama sekali sebenarnya mereka ini sudah terciduk teruk.
But we need to change this one.
Ah, lepas tu, kat counter tu, tanya.
So far, sebelum ni, aku duduk dalam Homeboys ML. Hmm.
Kita ada fried noodle, ada fried rice, dan ini,.
Hatta, tontonan perempuan, saya tak tahu sama ada anda semua perasan ke tidak, kita tiap-tiap hari sebut Nabi, nama-nama Ibrahim tu. Tiap-tiap hari kita sebut nama-nama Ibrahim.
Pernah tak Illya ada, aa, sakit hati bila, aa, bercakap dengan ayah?
Sebab orang selalu ramai. So, dia orang nama dah shortlisted. Pergi ke,.
Beliau turut disambut timbalan pesuruh jaya tinggi Malaysia, Zahid Rastam, serta ketua jabatan dan agensi Malaysia yang berpejabat di London.
Sepasukan 12 anggota dikejarkan ke lokasi kejadian.
Saya selalu pasang, kalau baik kenuri, nak pasang-pasang lagu tu kan? Pasanglah lagu yang elok-elok. Lagi satu, jangan kuek bonar.
Anda bersama saya, Farid Ismail Amir, Merisi Berita Dunia, edisi selasa, 19 November 2014.
kaedah ataupun, ah, plan yang telah dirancang, kita lihat program PPP ini telah mendapat sambutan yang cukup baik. Dulu pasal awalnya, saya pun agak.
Uh, mana-mana jurulatih. Terutama buat skuat kemasahan. Dia mungkin ada taktikal sendiri. Dia ada kriteria pemain-pemain sendiri. Uh, untuk dipilih dalam skuat kemasahan.
Penerbangan akan ditambah daripada 21 penerbangan seminggu kepada 28 bagi Miri Labuan, Miri Sibu, Kota Kinabalu Lahat Datu dan Kota Kinabalu Labuan bermula 18 November hingga 21 November.
Manakala sepihan kapal Pulau Kijang ni pun sebenarnya masih lagi berada di lokasi kejadian kerana tidak pernah dialihkan semenjak kejadian hari tu kerana agak sukar untuk mengesannya disebabkan sudah tertanam di dalam lumpur dan juga pasir.
Kalau anda belum ada asas kewangan, jangan bercerita, jangan mengidam, jangan, ah, teridamkan tentang pelaburan hartanah. Kerana anda mesti kuat.
Saya telah sebutkan dalam Facebook saya betapa ucapan Hawat ini sebenarnya merupakan satu provokasi ke arah 3R.
Jadi, memang big stage ni, memang luas lah dia punya.
Dia upgrade version kepada Fifine C1 tadi.
Tapi saya tak dapat baca sebab, uh, ini laju.
And, and honestly, if you are playing on the right wing for Arsenal,.
Personally, bila saya dengar balik audio daripada Boya BYW4 ni, dia actually good. Okay, dia natural. Dia tak terlalu nipis. Dia tak terlalu bass heavy. Bila kita dengar tu, dia okeylah. Natural. Ha, dia tak ada.
Satu trend ubah gaya baru kian mendapat perhatian para pengamal media sosial di seluruh dunia.
Hat tamat jumat ni bukan bawah umur 12 tahun. Bukan lebih pada 60 tahun. Hat dalam lingkungan pun tamat jumat.
Cuma kalau nak cakap, uh, cara nyanyian.
Uh, seterusnya, Yoga 6. Dari PC Image. Oh, ini murah, oh. Horizon 7. Yang latest punya. 1TB SSD.
But, but before, like, we, we wrap up this thing, aku, I have one last question, ah.
Apa salahnya dia luluskan projek nak buat klinik, nak buat sekolah kecil, yang duk 20 juta, 30 juta.
Bermaksud di sini, aa, kita dapat berbincang di sini.
MEF ni memang ramai orang tak suka sebab dia akan apa-apa usaha tentang gaji ni, ataupun pekerja ni, dia akan downkan. Sebab dia memang represent majikanlah.
seorang orang berusia 60 tahun ke atas menjelang 1 Oktober depan.
Yelah, ada nama-nama yang saya suka lihat, seperti, Datuk Sri Dr. Zulkifli. Yeah. Ah, he's not there. Yeah.
Tapi dia langsung tak kenal seorang pun kat sini macam kamu.
So, itu yang I nampak juga dari segi macam sebenarnya, I dah tak keluarkan banyak lagu dalam sound. Hmm. Selalunya macam satu, satu lagu. Satu lagu.
Bursa Malaysia ditutup tinggi hari ini selepas mencatat penurunan dua hari berturut-turut.
Dalam pada itu, Haji Ji turut menasihatkan orang ramai agar sentiasa peka dengan amaran cuaca yang kurang baik dan boleh menjurus kepada kejadian bencana alam.
Teruskan bersama Buletin TV3 bagi mengikuti perkembangan PR15 yang seterusnya. Kembali bersama Anas di Sipentas. Salam hormat. Silakan.
Dalam penilaian ASEAN, ringgit juga miliki kadar pertukaran efektif sebenar kedua terendah di rantau ini didorong kenaikan harga minyak.
Dia call dengan memberikan satu pandangan yang tepat, cepat dan langsung ke sasaran. Yang ini yang terbaik.
Terus, kemungkinan bahawa, bukan hanya kemungkinan, tetapi yang kita tahu, usaha.
Rajes satu kehilangan besar buat PJ City - Maniam.
And that teaches myself to never force things again.
Oh, mungkin, leading satu kosong, mungkin kena satu kosong, lah. Tapi, sebaliknya, tapi, tu lah.
Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO) telah lama menggunakan kaum dan agama sebagai cara untuk mengekalkan kuasanya di Malaysia.
Sertai PRU Trivia di Facebook Live Astro Awani setiap hari sehingga 18 November hari ini jam 9 malam nanti. Hari ini, jam 9 malam.
Ketiadaan dominasi, jaminan ahli politik jaga tingkah laku.
Itu, uh, kata prasarana berkaitan dengan hal ini. Uh, tetapi, um,.
Kalau tengokkan daripada cara makcik ni sembang, mungkin dari segi ilmu agama tu dia, dia ada, tapi dia masih lagi sempit dalam ilmu-ilmu yang lain. Ilmu dalam beradab sebagai contoh. Ilmu dalam PR sebagai contoh. Ilmu dalam berdebat.
You know, just goals, you know, just goals, you know?
Wuih, kau dengar tak, aa, orang tegur ni? Di mana tu? Kau ke yang tegur? Tak tegur? Eh, siapa yang cakap tu?
Dia, ah, berlain orang lain super power, tapi the catch is kau hanya ada super power itu selama lima minit sahaja. Aha.
Orang ramai boleh memantau kemajuan prosiding undang-undang, tetapi penentuan muktamad kesalahan atau tidak bersalah Najib akan dibuat oleh mahkamah.
Kalau anda rasa macam, glorious, anda tak, anda tak suka honeycomb macam glorious model O, model D tu, anda boleh beli Fanatic Boots wireless gaming mouse.
So, tapi most people, they have no idea. So, especially me, budak kampung, kan?
Jangan bergoyang-goyang. Ya. Kita mesti buat asas yang kuat.
Uh, saya akan melacakan halal industri masa plan 2030.
Pengendali dari Korea Selatan itu tentunya memerlukan idea baru memandangkan kejadian ramai pemain reguler hari memulaiak seperti sebelum ini. Laporannya bersama Nurul Syakirah Zulkifliq.
So, ini di antara cabaran yang ada untuk kita lalui di bulan, bulan puasa. Memang kena rasa panas.
Zahid Hamidi harus segera lepas jawatan presiden, UMNO sudah tenggelam - Veteran UMNO Perak.
cuma, apa yang membezakan AJS daidai dengan keyboard brand lain, ialah dia tak letak nama, sebaliknya, dia letak satu plate yang berwarna,.
To ensure that we are able to excel in our work,.
Arif Fiyanto dari Greenpeace mengatakan, PLTU Batang mengancam sawah produktif yang panen tiga kali setahun.
Mukhriz menegaskan, penubuhan MPN amat penting dalam memastikan kerja-kerja mitigasi COVID-19 dan pemulihan ekonomi dapat dijalankan.
Semalam, kita tahu, ah, kita punya Caprice, kita punya brother Caprice ada buat live session bersama dengan dua influencer daripada Israel. Ah, satu Shiraz, satu lagi Orin.
Tapi dia tak tahu dia hilang mana. Haa, ni masalah dia, okay ni.
Kertas sasatan itu telah lengkap setelah 36 individu terdiri daripada penganjur dan peserta yang terlibat diambil keterangan.
Beberapa pegawai tinggi, ahli perniagaan dan bank bank telah terlibat dalam skandal 1MDB, dan sebahagian daripada mereka termasuk:.
Okay, okay, okay. Bye-bye, okay? Okay, alright, see ya. Okay. Macam tu, macam tu lah. So, dia bye-bye, hi, hello, semua. So, kawan dia pun gerak.
Jadi, semoga, ah, Ijam terus, orang kata, uh, buat lagu yang best. Terima kasih. Buat lagu yang best. Baru,.
Jika saya seorang adiwira, kuasa besar saya ialah kebolehan untuk memberikan maklumat segera dan tepat kepada semua orang, sepanjang masa!
Haa, biasa orang ni bagi tu dia tak ada bagi, eh, there's no such a free lunch. Kan?
30 tahun dulu, ataupun 20 tahun dulu, tak ada benda lain.
Kalau anda rasa okay, yes, anda boleh teruskan.
If we think a crime is happening, of course, we have to alert the police and so on.
Menteri Ekonomi Rafi Ziramli berkata, teraju dan agenda Bumi Putera sentiasa mendapat perhatian kerajaan dan sebanyak RM135 juta diperuntukkan untuk organisasi ini bagi 2023.
Yang tengah tengok sekarang, ah, Imam minta jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe, subsribe, subsribe, kari, kari, kari, pap.
Baru-baru ini, Bachchan sibuk menjalani penggambaran filem Mayday di Hyderabad, India bersama pelakon Ajay Devgamn dan Rakul Preet Singh.
But it doesn't eliminate the fact it is a cyclical sector. Yes.
And then they forget that they have a husband.
Yeah, that's really important because when we look at racism and bigotry in general, right, there are people who are taking really extreme views and frankly, uh, putting out hate speech and trying to drive fear between groups. Yup.
Tapi, badannya manusia, kepalanya, aa, penuh dengan bulu, and ada lidah dia terjele-jele seperti seekor anjing. Haa, dia macam wewuf pula, kan?
Siap berniatang menjadikan hidup ia dalam tahi. Berniatang. Hidup dia duduk dalam nyadi, naji.
Seterusnya, pengalaman saya lagi dalam menguruskan dan membuka rangkaian kedai fizikal.
Saya pasti boleh berkongsi lirik dan melodi lagu kebangsaan dengan anda, tetapi saya tidak mampu menyanyikannya seperti yang dilakukan oleh manusia.
So, kan kita mulakan dengan kehangatan saingan Piala Malaysia.
Majlis itu telah menampilkan selebriti Nabila Razali, Fatah Amin dan Daniko yang berkongsi mengenai masalah bintik hitam dihadapi dan pengalaman menggunakan produk keluaran Nivea serta perkongsian oleh pegawai perubatan Dr.
Dan dia ada buat, haa, dia ada tanah lapang, eh, di sebelah atas bukit ni sikit.
Uh, hi. Where you come from? Are you coming from there? Resort?
Atta de quoi, le cible, eh, lah, kaya, tu, ah. Okay. Itu je, dah, dah, 36. Jadi, itulah dia punya.
Ya, DC Wei, oh, Yuehru, especially good companies that have the potential to grow, you know, multiples. I think, you see, uh,.
They just manufacture documents just to apply a loan that they cannot afford.
Mungkin beliau tidak spesifikkan secara detail berdasarkan keberatulisan ataupun mereka spesifikkan tetapi biasalah. Kita hanya nampak the big number.
Di dalam video live TikTok paranormal DZP Daus, sewaktu mereka sibuk merungkai misteri tempat tersebut, terdapat penampakan putih sedang berjalan menuju ke arah hutan.
Dan menurut wanita tersebut, dalam posting beliau, ada menyatakan yang mana, aa, bekas suaminya juga turut terlibat dalam.
Setakat ini, angka korban rasmi dilaporkan mencecah 43 mangsa.
Aku nak wish kau, semoga berjaya kat luar sana.
Kan banyak, eh, banyak, banyak orang Spiderman dengan Iron Man tu. Ini Iron Man. Ini, mak, kemah belah. Ini Iron Man. Ini Spiderman. Ini Iron Man. Ini Spiderman. Ini Avengers. Hmm. Kesian superhero lain.
ADAKAH pengasas syarikat jualan atas talian popular dunia Amazon, Jeff Bezos masih lelaki terkaya di dunia?
So, sekurang-kurangnya, kita boleh connect internet dekat mana-mana kita nak.
Tapi, kalau korang tak kisah nak pakai ear buds yang jenis, apa, silicon in ear yang cucuk masuk dalam telinga tu, aha, aku rasa ada banyak lagi pilihan di luar sana. So, that's all untuk kali ini.
Ibni Almarhum Sultan Azlan Muhyiddin Shah Al-Mawfurozah, Chancellor Universiti Malaya.
Melayu Barisan Nasional UMNO telah pun mengundi Perikatan Nasional. Ini data, ya. Data ni dia tak boleh tipu. Betul. So, man,.
Kalau kita tengok, ya, ulamak menjelaskan, kenapa di sana ada barakallah laka. Kemudian, baraka alaika.
Uh, betul ketua menteri di Pulau Pinang apabila di di Pulau Pinang tu memang.
Si Saiful ni, dia dah kena ronda dekat bahagian kawasan bangunan lama tersebut. Dia pun jalan. Daripada Dewan,.
"Tugas SPR bukan sahaja ikut peraturan-peraturan kecil, ini suruh daftar pengundi Singapura pun tidak ada. Tiada usaha selain penjelasan biasa.
Calon GPS Dun Bukit Goram memang kena kekal sebab dia memang kuat bekerja, rajin banyak dia selalu pergi.
Maka pemuda yang datang daripada kufah jawab, nama lelaki tu, Abdullah ibn Mas'ud.
Projek itu katanya akan diperkemaskan dengan usaha sukarelawan yang digabungkan dengan sumber dan penyelidikan serta pemuliharaan yang membantu meningkatkan kesedaran, membina biodiversiti dan ekosistem bakau.
Okay, untuk air gula melaka ni, kita tak buat likat macam kita nak makan.
Anda just cari profile picture yang HP tetapkan yang tepat dengan anda, bam!
Yang bestnya dekat luar tu, cafeteria tu.
Techwear VXM ni, dia memang copy Ori Lian Li 011, 011 Air Mini punya.
Apakah faktor yang menyebabkan individu-individu yang sebenarnya menderita dalam sesebuah hubungan itu masih kekal di dalam hubungan kita, Sugie?
Ada tak pandangan dalam hati Kak Ita sendiri?
Um, and I think the answer is yes. Yes. There's nothing wrong. Yes. Unless you killed someone. Did you kill someone?
Kecil besar, semua wajib audit, semua kena accountable dan sebagainya. Itu pertama.
Sebenarnya, cookies ini sangat berguna kerana kita tidak perlu memasukkan data pribadi berulang kali ke dalam website.
Alright guys, if you didn't know, we have a free masterclass just for you where we train you how you can build a six to seven figure portfolio using the power of stock investing.
Ambil tindakan sementara waktu Perikatan Nasional menjadi kerajaan ini.
The Center pun telah buat laporan tentang isu ini.
Ciptaan Allah ni tak cantik. Allah dah bagi secantik-cantik.
banyaknya. Jom ikut Anak Penyu. Anak lah Penyu. Anak Penyu mula berangkat.
Ha, tu, desain-desain keris siamang tunggal tu.
Sebelum acara diteruskan, izinkan saya untuk memperkenalkan barisan pengurusan tertinggi Jabatan Audit Negara bagi memudahkan para petugas media.
It turns out, after looking at golds, stocks, whatever you can name it, property was the only asset class I can actually own without using money. So, the logic straightforward. You get rich slowly.
shitty job, ataupun rasa macam tak fair, apa, the amount that they're getting after they get, they got their degree.
Apa, ni, apa yang saya buat, eh. Satu, is,.
So, benda tu impact on him a lot sampai terbawa-bawa ke kita orang.
Buat, bea, pe, apa dia nak buat pun. Biasanya, memang kakak aku je lah.
Okay, kita tanyakan soalan kepada penonton seluruh awan ni, aa, berkaitan dengan, aa, soal kajian selidik lah, hashtag suara, aa, Malaysia. Malaysia, betul.
Isma seorang yang sensitif, eh. Jiwa yang sensitif.
Menurut ketua delegasi Rusia, Vladimir Medinsky, paling penting kedua-dua pihak bersetuju untuk meneruskan proses rundingan.
Di satu pihak, sudah tentu terdapat cabaran untuk menjalankan siasatan bebas dalam menghadapi sensitiviti politik dan potensi campur tangan.
Kalau tak dapat bawa ke parlimen pun, kita tak nampak mereka ini melakukan ulasan dekat mereka punya social media ke, dekat penulisan mereka dekat Facebook ke mana-mana ke, kita tak nampak pun sebenarnya.
Kukunya panjang dan rambutnya juga masih panjang berdasarkan apa yang diceritakan oleh penduduk kampung.
So, dekat sini, korang boleh nampak, Almighty A1 Ports Platform. Ha, 0.4 Ohm. Uh,.
Ia akan aktif jika cut dari deck cabut pemain dan akan ke deck hapus pemain. Dan kebolehan main.
Uh, apa lagi lah, tadi tinggungan nama kawan dia. Kita orang bawa ke hospital.
Then, kalau saya tak guna, saya dapat sekitar ni.
Memang, dia hujan, dia, yes, dia beberapa, every three months, dia akan banjir. Every three months, dia akan banjir.
untuk buat kumpulan ataupun tak? Hmm, no, tak.
Kalau anda nak best lepas beli Meta61 ni, saya highly recommend anda loop dia punya switch, kemudian anda buka, anda isi dalaman dia dengan foam, supaya anda dapat satu feeling typing dan juga bunyi typing yang sangat, sangat best. Itu sahaja dari saya.
Susulan kenyataan yang dilihat mempersendakan agama Islam.
Tapi kalau kita jenis yang berfikir, yang matang,.
Penumpang dan ada seorang banduan. Okay? Ah, bunyi macam lebih kurang lah. Macam, eh, aku punya.
Sebelum tu, May aku cerita sikit pasal Gunung Kinabalu.
Alright, trapdoor kita letak dekat bahagian sini. Eh, terbalik, terbalik. Kena daripada luar kot. Keluar, keluar, keluar, keluar.
Saya pun tak pasti macam mana dia dapat itu.
Ha, pertama kali kita nak menemu bual. Ya, betul, betul. First time. Ajoy. First time. Kita tak nak stres-stres, ha, Ajoy. Okay. Syafiq.
Dulu klinik Satu Malaysia ni bayar seringgit sahaja.
Kita duduk dekat kawasan ni. Akib pun sama lah, Akib. Alang-alang tu. Untuk tim GameOz pun sekalilah. Untuk Dini, Tasha.
Haa, bagi tengok center lah. Tadi kat mana tadi? Batu, batu peringgi blackout.
So, this is how the packaging looks like.
penduduk ataupun tetanggu dekat situ ada bagitahu bahawa dulu, ah, tak, tak tahu, tak clear bila dia punya tahun tapi, pernah ada peristiwa yang menakutkan ataupun seram yang berlaku dekat.
Faham, ramai orang marah, ramai orang terkilat, ramai orang kecewa, ramai orang tension. Tapi apa nak buat?
And we'll like get some of like insights from each other. Like, oh, that's cool to know.
Cumanya, Nabi SAW, dia cerita kat para sahabat yang duduk di Padang Pasir. Padang Pasir.
Dan, ada dua port USB type C. Satu tu, untuk kita punya power.
Uh, the Agong's full discretion. Bukan kuasa mutlak yang dituan Agong. Dan Agong, uh, mestilah,.
Um, dia, ah, kek, silap olahraga ni sebenarnya di bawah, ah, pesaka. Dia dipanggil Persatuan Kebangsaan Silap Malaysia.
detail dia tu, haa, basically, kalau korang main game ataupun pasang lagu yang ada banyak instrumen, lepas tu main game pun yang banyak benda tengah berlaku dalam satu masa kan, ada karakter bercakap, ada.
Hampir semua kerusi mereka menangi dan antara kerusi-kerusi yang keputusannya disahkan paling awal semalam, GPS kekal cemerlang dan kekal berprestasi konsisten di Sabah, di Sarawak dan di Sabah pula, gabungan rakyat Sabah GRS.
Sebab kalau you tegur, nanti dia nak berborak pula, kan? So, kita tengah nak serve. So, serve je.
Masa dia panggil, iyalah, takkanlah dia tak boleh panggil orang lain. Kenapa dia panggil Tan?
Sebab bagi Am, orang yang cakap takde buti ni, orang yang nak tutup kesalahan di sini sebenarnya.
Uh, aku, rela, rela, rela, rela, tak apa. Aku, hantar bini aku, balik.
You know, of course, in recent years, our composition has fallen a lot.
Ah, inter minta korang jangan banding-bandingkan kita orang sebab mungkin.
Dapat menang setrika, one, kakak dapat setrika, one.
Obviously, you know, uh, I, I don't really like asking for, like, 5 year, 10 year plans.
School saya, eh, sekolah dengan Ibrahim. Oh, okey. Dia pun dari sekolah dengan Ibrahim.
Uh, nama saya Airel. Saya umur 18 tahun.
Tapi bila dia je lah yang orang kata nak betul, susahlah macam cerita tu lah.
Ah, di situ kami ambil langkah, aa, siap sedia dan juga, aa, dengan segera.
Alright, guys, welcome back to a brand new episode. Today's episode, it's gonna be spicy.
Saya pernah beritahu anda dulu, kes Zahid Hamidi ini bukan sahaja akan mendatangkan kesan yang luar biasa di kalangan rakyat merahin tetapi akan mencetuskan satu perbalahan dan rasa kurang senang di kalangan kerajaan perpaduan badan itu sendiri terutamanya daripada blok Pakatan Harapan ataupun mereka yang bersekutu dengannya.
The market and the people coming in on the market has changed as well. Yes.
Dan di tangan saya sekarang ada, uh, Xiaomi Mi 9.
Dia macam ala Cleopatra dengan Barbie doll dia kan, semua macam.
And, dia dah datang dengan tiga biji fan ARGB.
So, so, ah, pilihan aku, ah. How to play? Oh, this one?
Nombor ialah entiti matematik dan tidak mempunyai hubungan peribadi.
Amir, recommend mic streaming, bajet dalam RM250. Mic streaming, bajet RM250. Huh, yang ni. Yang ni punya.
Tapi macam mana ini tidak harus dijadikan, aa, gula-gulalah kepada rendingan tersebut. So, adakah keterbukaan itu sudah ada? Aa, Dr. Tintin?
Tak semua orang boleh dapat Iman guys. Cetiba. Okay, come on, another one.
tu sahaja watak yang menggunakan nama sebenar seperti sama dalam film guys. Which is Anton.
eh, enam ratus mili M hour and dia mampu tahan sampai lapan puluh lima jam macam tu. Lepas tu, ada power manager.
Kita bertanggungjawab atas apa kita tulis, bukan apa orang lain tafsirkan.
Because I don't want to see the paper anymore. It's very, the pain. Okay? The heart is very, the pain.
I, I don't know if this is coming from the recent, uh, column that I wrote,.
Yang mana saya memang tak suka langsung. Saya memang suka gear dekat sini.
Secara ni, tak ada lagi, tapi ada beberapa mereka, ada beberapa wishlist lah tentang, ah, logi-logi air, ada yang in, dalam proses, pe, pembikinan, dan ada juga beberapa cadangan.
Dia bukan hati yang mati, bukan hati yang tak ambil tahu sama sekali. Tapi semua image, gambar, berita,.
Tapi macam mana pun, perbuatan individu ni yang dendahkan perkara sebenar kepada netizen walaupun salah dari sudut etika tapi kalau aku sendiri pun, aku akan buat perkara yang sama.
Untuk kesalahan kedua, untuk menggelarkan dirinya sebagai raja ataupun tuan kepada rider berbahasa Melayu sampailah dipukul teruk, itu pada muka.
Kalau kita gunakan rasa sifu ni, tak perlu lagi nak letak garam ataupun bahan perasaan yang lain. Kacaukan semua bahan-bahan ni sampai sebati.
At this day and this date, what are your chances of getting pregnant?
Mama Syazwan, Faiz, Admin Nur Ibrahim dah cepat koyak ke? Bukan Admin Anwar sahaja, bang. Admin Mujahid cepat koyak. Admin Rafizi cepat koyak. Admin Anwar jangan ceritalah. Engkau komen, sik...
And then, kita, kita, apa, take it away pasal ada performance dekat, dekat, ni, o. CTC Fay lah. Ala, ala, gitu. Alhamdulillah. So, um.
Inna, haza, la, rizkuna, ma, la, hu, min, na, fada. Allahumma, a'inna, ala, zikrikah.
Ketika momentum Union Berlin menurun, Bayern pula gagal mengambil kesempatan sepanjang babak kedua untuk keputusan kekal.
So, memang nak kena very careful and sangat berjaga-jaga.
Mungkin nak ada, aa, wedding tepi pantai ke, aa, Bella ada experience, Bella boleh tolong.
Macam Aika agak. Pemain bola. Pemain bola. Bersukan, betul. Sukan.
Dan topik untuk, aa, compilation video untuk kali ini ialah, aa, Flight Madras. Haa.
dan perkara technical seperti pensempadan dan pengukuran ini perlu jelas kerana ianya melibatkan tanah negeri Selangor. Dan perlu difahamkan juga.
Maka, seolah-olah, seorang itu berzina dengan ibunya.
Tapi kalau anda jumpa dekat Lazada, maybe okey lah.
Kak Ibu live lagi sebab dia kata live sama, wuih, mantap, live sampai berbuka. Masya Allah, memang lama, eh. Haa, takpelah.
Mereka adalah sejenis burung, dan kebanyakan burung mempunyai dua kaki.
Dia tunjuk pergi sini, pergi sana, pergi sini, beli air, minum ni.
Common yang kita nampak adalah sebenarnya dalam isu keganasan rumah tangga ni adalah isu power and control ataupun kita sebut sebagai kuasa dan kawalan.
Ha, mungkin, aku pun tak tahu apa benda, eh.
It's been a long time. Tapi, itulah. Selling point diorang kan.
Sebenarnya, belajar sejarah ni kita boleh ramai masa depan.
Sejak beberapa hari lalu, beberapa penunjuk perasaan juga mengepung bangunan kerajaan bertujuan memberi tekanan kepada Perdana Menteri supaya meletak jawatan dan membatalkan pilihan raya bulan depan.
Ah, saya minta Yang Berhormat, Timbalan Menteri Pelancongan Sini dan Melayu untuk menjawab.
"Sesiapa sahaja yang menganggap Newcastle akan memberi laluan kepada Liverpool, mereka sama sekali silap.
Mesyuarat telah mengambil ketetapan berkata mempermudahkan urusan perniagaan dan menangani tenaga mahir dalam sektor elektrik dan elektronik.
Visperma yang membawa maksud kekuatan dari laut, itulah congan kata kapal pengangkut ini yang dilancarkan pada tahun 1980.
You have to be cruel in order to be kind. Kalau seseorang itu sakit,.
Sebab itu Muhammad dituduh gila, yang macam merepek, merapu, meraban lah daripada pandangan kufar kan.
Kalau kita nak pakai yang standard apa dah ada, tak payah bincang apa-apa lah, korang ikut.
banyak, eh, pihak yang, aa, apa, datang, membantu, menyatakan simpati, termasuk juga daripada pihak, aa, Mara, yang menyatakan komitmen kita untuk membantu anak-anak Puan Nora Zira bila, apa, bila, aa, tiba masanya.
Encik Najib mungkin dapat cerita sebesar sikit mengenai tugu negara ini, sejarahnya dan juga, ah, reka bentuk seni bina ini sendiri.
Ah, yes. Dia nampak macam senimut tebal.
Okay, ah, jadi, saya nak cakap terima kasih banyak-banyak, ah, kepada warga TikTok lah khususnya.
Dalam marketplace tu, kebanyakannya ada orang advertise kereta untuk dijual dan barang-barang lain lah. Pinggan, mangkuk, apa semua tu, kan?
Oh, dikaitkan tak ada subsidi langsung ataupun tak ada tu mungkin agak sukarlah bagi, eh, para jemaah untuk menunaikan haji lah, padu haji lah.
Hari tu, I've been curious, uh, saya kerja apa?
Iman, apa, apa cerita masuk menjara ni? Saya masuk menjara sebab ni tadi.
Saya tahu apa yang anda fikir. Ini adalah sebuah fake.
Tolong tengok dekat Disney Plus Hotstar guys. Diorang perlukan numbers tu.
Ah, so, but recently, I had a problem with the hum that is too high hitting my pipe, ah. So.
Uh, pre-council, ataupun, uh, perjumpaan, uh, Perdana Menteri menghadap, seribu kepada kebahagiaan Tuan Agong.
Ada, member ku lah, cerita. Cerita apa?
So, tak ingat apa yang ni cakap. Dia cakap, okey, tak apalah.
Ah, yang, tengah hangat, diperkatakan, di, Indonesia.
Dan, insya Allah lepas ni saya akan bagi yang, content-content yang menarik lagi untuk korang.
Oh, dia datang dengan kebaya, klasik. Aku suka. Bunga tu, bahan penyerik.
Then, sakit dorang makin complicated, makin complicated, makin complicated. So, boleh cuba guys. support local brand jugak.
Itu sebab, um, sebagai speaker, my first concern about parliament is bahagian research kita.
Karena pada ketika itu, di Malaysia ini, tak ada lagi kes covid-19 lagi, ben.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan rasuah benar-benar berakar umbi:.
Infact, kau tu ada dapatlah untuk tahu kisah sebenar, macam mana dia, apa semua, kan?
Uish. Tajuk dia Night Shift. Siut. Apa yang overtime, ya?
Even some of those successful people yang ada 3, 4, 5 public list the company, you tanya dia kerja 16 jam.
Ia susulan penglibatan kelab-kelab itu dalam cadangan penganjuran Liga Super Eropah (ESL).
Saja, macam, sebab itu aku ada cerita dengan, ah, Taufik, Taufik Hanafi, kan?
Utamakan kesihatan dan keselamatan diri serta keluarga dalam meraihkan kegembiraan sambutan perayaan. Saya Khairul Rizwan Azizan. Salam hormat dan Assalamualaikum.
Kalau my mum nampak pun, I pandang my mum, macam,.
Contoh macam nak boost performance untuk game tertentu. Korang nak tukar refresh rate dia.
Kau ni manusia keji buat macam ni.
894 borang penamaan calon telah terjual setakat ini bagi pilihan raya negeri PRN Johor.
Sebab dia sedang merosakkan iman dan agama kamu. Ini, pujian yang dilayang.
Okay, kita jumpa lagi pada minggu hadapan. Assalamualaikum semua dan bye-bye.
Dia, dia jangan tengok besar dekat dunia, oh. Kena tengok dekat Malaysia ni. So, dekat Malaysia dia tak besar.
Tapi nak menjawab soalan akak, saya tahu saya hutang jawapan kan. Seandainya kalaulah saya diminta oleh pimpinan,.
Tapi apa kebaikan kepada rakyat Afrika sendiri?
Media. Media. Yep. Sudah berada dekat Spotify ke?
Juara dunia lima kali itu jelas berada di kelas tersendiri dengan menutup terus cabaran Taeguk Warriors di separuh masa pertama apabila Pak Kita menjadikan kedudukan 4-0 6 minit berselang.
Walaupun kita menyokong, eh, kuat dan sebagainya, tapi justifikasi kesalahan itu ditukar oleh pihak mahkamah.
Tapi digunakan pada perkara mudarat, maka menjadi pada mudarat. Maka tuan-tuan tentukan di mana.
Kalau dia beli rumah hari satu, dia punya DSR akan naik menjadi 62%.
Unicorn bukanlah haiwan sebenar dan hanya pernah wujud dalam mitos dan legenda.
Uh, masa nak, nak, nak training semua tu tak ada.
Berikut taja utama untuk anda malam ini.
paling besar lah, semenjak, uh, isu, uh, 1MDB pada tahun, uh, 2015.
Eee, Lim Guan Ying dan Ustaz Hadi Awang. Tanda tangan.
So, akak macam, tak fikir banyak, akak pun duduk balik, dekat kursi akak, and then, ah, akak, teruskan study, dengan, apa tu, kata, ah, apa lah, dulu orang panggil tu, yang, yang tu, orang cucuk,.
When it comes to macam, life acting ke, ke apa-apa yang kita buat digitally kan, ada benda yang aku rasa macam, alah, eh, macam tak, tak sure about benda lah ni.
Boleh jumpa saya lah, saya jaga kaos tu. In-house camp tu apa?
Oh, Namrod ada dua, ah, film dia kat dalam ni.
Bagitau kepada umat bahawa, benda tu tak sampai kepada wajib.
Yang mana, ah, kalayaknya dikadangan, apa ni, masyarakat Muslim yang ingin mendapatkan, erti kata, pelancongan dalam soal yang mesra.
Haa, so, bila dah start online, dah start, dah dua balik, dah ada duit sikit. Betul.
Sementara itu, Rasha Anod terlepas tiket untuk keseparuh akhir selepas usaha keras yang dilakukannya di sekat pemain Mesir Salma Hani.
Menurutnya, kapasiti unit rawatan rapi (ICU) hospital juga masih mencukupi untuk menampung bilangan pesakit COVID-19.
Tujuan yang kita ketahui, eh, dalam proses, eh, pilihan raya pada kali ini, kita menyekalkan dua perkara.
1, nak tahu kenapa you said yes to the job and at the same time, kan, masa itu you didn't have any, uh, experience on, on aviation, kan?
Macam, set up yang kau beli, yang orang ni kau tak payah pakai barang murah, eh, confirm tak dapat ikan, ada.
Dalam pada itu, Bank Muamalat turut menerima sekitar RM3 bilion permohonan pembiayaan menerusi perniagaan dalam talian sejak Mei 2020.
Tak, tak ada apa, tak ada apa, tak ada apa. Ha, okay. So, waktu tu aku macam, eh.
So, di antara enam orang ni, kereta siapa gaya ni? Cuba korang teka. Kita bagi korang puluh saat.
Apa kita cakap macam gig ekonomi ke, freelance ni, benda yang patut semua orang tahu, lagi-lagi, orang yang muda, orang yang, macam sekarang, budak-budak universiti kan, tak pergi universiti, duduk kat rumah, maybe main Mobile Legends ke, main Wild Rift ke, main game ke, tapi sebenarnya boleh guna masa tu untuk buat kerja. Maksudnya, boleh cari duit lah.
Nak kena, nak beli kat Shopee sekarang ni, masalah kuria pula.
Um, and normally after they achieve the result, diorang cakap,.
Tadi beberapa perkara telahpun disentuh, khusus sekali melihat pada data yang dikeluarkan oleh Kementerian Kesihatan Malaysia, KKM, yang menyatakan bahawa berdasarkan survei yang dijalankan, terhadap lebih 3,000 responden, 300,000 responden yang mana menyatakan bahawa.
Okay, yang kedua pula, kenapa tiba-tiba lepas China punya isu ni,.
Sambutan gabungan PH terhadap faktor ini akan diperhatikan dengan teliti dan berpotensi menentukan nasib pilihan rayanya.
Dan ke, maafi, eh, dia, eh, kementerian pertanian dan industri makanan.
Orang kata, tak elok kan, kalau bersenam setiap hari. Eh, sebab,.
Haa. Netflix. Betul. Dia ni orang lama, usah. Okay. Jaman itu dia tau.
Macam mana orang Islam sebenarnya, aa, merawat.
Semua dah settle. Bye bye Malaysia! Bye bye Malaysia! See you in two weeks!
Is, uh, regarding, regarding, maybe something a bit more specific, which is the liquidity. So, if, let's say,.
Eh, mungkin, mungkin Ramadhan tahun depan, wallahualam.
Semestinya, manusia sangat memerlukan jam untuk menyusun jadual seharian dan bagi orang Islam, jam sangat penting untuk menentukan masa untuk bersolat.
Ketersediaan dan penggunaan 5G menyumbang kepada cita-cita digital negara.
Tuan-tuan, persipa saya, saya sebut tentang nasihan ulama' sebab ada orang bukan sahaja tak berdoa malah setiap hari tidak sembahyang lima waktu.
dan Amiruddin kata, 80 syarikat telah dinilai sejak tahun 2020 lah dan tidak ada syarikat yang menempati kriteria. Itu kata-kata Amiruddin.
So, tak adalah jadi fans ni sekadar,.
Bila diorang faham konsep safe and unsafe touch, they will be able to understand bila orang nak sexually molest them, sexually assault them, aa, ataupun kena raba ke apa, at least diorang faham, oh, benda-benda ni tak, tak boleh, benda-benda ni tak betul, and diorang patut jerit.
And, yeah, that's why I found this good condition bike and that's why I, I bought this bike. So, how many more years left? Five, five, five years. Five years. Five more years. Yes.
Lepas tu, berturutan aku dapat untuk Escape Room, uh, Netflix punya ni, Fear Street, uh, ada, ada lagi satu ke, tak silap aku?
Uh, pada masa depan, insya Allah, kita akan buka lagi brush. Ha, itu planning lah. Doakan. Uh, dan masa, untuk,.
Eh, kalau I nak ambil loan nanti, I kena ada insurance.
Tetapi juga layanan yang diberi kepada, eh, pekerja sambilan ataupun intern lah. Ya.
Kerajaan Malaysia mungkin menghadapi beberapa cabaran dalam melaksanakan langkah menangani ketidaksamaan jantina dan diskriminasi, termasuk:.
Dan ini sekaligus menjejaskan penggantian kereta kerajaan ini kepada Menteri-Menteri Persekutuan.
kerajaan kita ni pun dibentuk berdasarkan kepada keputusan UMNO menyerahkan kepada ahli-ahli parlimen dalam soal menyokong siapa untuk menjadi.
Dengan stemen-stemen awak dekat dalam video ni pun, sebenarnya, awak dah jahannamkan Islam dan awak pengaruh Muslim yang lain untuk ikut cara awak.
Zoe Saldana sambut baik pengumuman empat sekuel 'Avatar'.
Di mana, dia punya wave dah start, dia susah.
Okay. Apa, cik, inilah cerita dia. Okay, betul. Ah, ikan bawas adalah mammal. Okay. Dan sebenarnya, dia bukanlah seekor ikan. Hmm. Dia adalah seekor binatang daratan. Betul, betul, betul. Sebab tu, ada satu, ah, finding,.
Semuanya bermula apabila Isa dikatakan gagal menghubungi Ristina dalam tempoh 30 minit. Enggan duduk diam,.
We argue about a lot of other things lah, right? Sure. But, it's like, having the kid,.
Tambah pula, dorang nak guna Excel je.
Haa, so that's why lah, aa, kita sampai, singkirlah sekarang ini, still menggunakan perkataan darul untuk setiap negeri. Okay?
Mummy cakap, okey, minta lah maaf dulu dengan Papa, semua, sebab saya merajuk hati lah waktu tu sebenarnya.
Jadi, Tun sekarang memperjuangkan proklamasi orang Melayu ni.
Ya, kalau orang pertama kali, tengok kereta ni nak naik, dia akan cari, eh, mana handle belakang? Oh, handle dia duduk dekat sini.
Saya tak nak ada, saya ada penyakit. Penyakit tu Allah bagi. Tapi kalau boleh, kita cuba elakkan.
Kerana kita difahamkan, ketika ini, pemimpin, pemimpin politik berada di banyak tempat.
You guys boleh tanya sendiri majlis bandaraya masing-masing.
nampak perkara ni, akan ada, sentiasa ada satu segmen dalam masyarakat dan juga, eh, kepimpinan mungkin, eh, Singapura yang akan tengok Malaysia dengan sinislah.
Segala info lanjut ada di Instagram SamSense, betul? Ya.
Dekat satu tempat, oh, kau beria suruh ikut SOP dan sebagainya.
So, for those who are buying apartment that is, that comes with aircon, actually you save a lot of money.
Sama ada kita buat video review ataupun kita pakai baju mereka ataupun kita letak logo mereka dekat mana-mana sahajalah. Bayangkan,.
apa setu, time tu, barulah family Medina ni, percaya dengan apa yang selama ni,.
Uh, tentang keinginan ataupun kehendak rakyat sahabat itu sendiri.
PAS harus terlibat dan mendengar kebimbangan umat Islam kelas pekerja dan kumpulan terpinggir lain.
Uh, kita orang pun nak tanya, semalam, Pak Taha, kita orang lalu jalan yang Pak Taha kata jangan lalu petang tu tau, belah kanan tu.
The two, the, the parental is actually very hot, meaning,.
tak berbaloi kebijaksanaan anda digunakan untuk semata-mata menyelesaikan masalah klien dan company. Eh, tapi itu pandangan saya je. Terima kasih kerana menonton.
Dalam konteks NFT ni, kita tak bercakap tentang dia punya physical ataupun dia punya rupa bentuk sebenarnya.
Untuk menjawab soalan ini sebenarnya memang tidaklah sesenang mana.
Haa, tapi, maksudnya, effort tu, kena fikir kreatif.
But a lot of people, a lot of influencers, they would do anything to please their audience.
If you say mother, I really don't know where the show is going.
Kalau tak ada, tak apa, letak garam je.
Um, I mean, as long as you don't stray from the gist of whatever is it, um, and- No, no, how much of it?
Dia macam tak tahu macam mana ada kereta sampai sini.
So, kalau saya, saya memang recommend anda beli dari kedai ni lah. Ha, kedai ni memang sangat-sangat bagus. Sekejap, saya letak, eh. Saya letak link beli dia. Harga berdalam RM45. Tengok kepada,.
Aku tak tahu kenapa, phone aku tak pernah ada bunyi tu. Adakah sebab aku buat silent mode?
Orang tak beli barang komputer yang baru.
Paling mencabar, saya rasa, coordination dengan handling people.
Sekurang-kurangnya, dua cedera ditembak di sebuah pusat beli-belah di Minneapolis, AS.
Bila dia ni meningkat remaja, nafsu makan dia tadi ni lagilah bertambah-tambah.
And then, there was like, even people yang kata macam, apa ni, oh, tak, some people pergi sebab, apa ni, artist sahaja yang cakap benda tu.
So, what are the risk and rewards for each three of these, uh, different segments?
Uh, bila you cut deals, uh, with those situations, then your song gets played there, then you dapat master recording.
Ss, kalau mencecah lebih daripada lima per, lima peratus, itu saya tak masalahkan kerajaan kalau dia naikkan dalam keadaan sekarang, eh.
Tuan-tuan dan perempuan, untuk pengetahuan semua, lebih daripada 300 juta, penduduk di ASEAN ini, menggunakan bahasa Melayu, sebagai bahasa pertuturan.
Walaupun begitu, konfrontasi bersenjata antara Malaysia dan Indonesia adalah perang yang tak diisytiharkan.
Sebelum itu, Cha Kee Chin, PH Rasa,.
Budaya kita macam, oh, ini tak sesuai. Ah, paling, saya paling suka.
Betul. Sedap dan lazat. Jadi, kamu dah rasa kekuk.
I don't think, I think everyone changes.
And, kawasan di sebahagian, di bahagian saya ni, memang sangat sunyi, cap.
I'm not sure what card is this.
Dia kata, kalau Minyan dia tak boleh settlekan, dia aku yang settlekan. Haa, itulah kalah kata-kata dia, eh. Okay, Chin beritahu, uh,.
Kita pergi sampai hujung ni, kita cari, mana Abbey Roads? Ini ke, ini ke?
Dari tu, pekebun Limau Bali atau Limau Tambun di Ipoh, Perak, tidak menang tangan menerima permintaan ramai.
Jikalau kamu, Fauzia, jikalau kamu tak menjaga bakat pinjaman Allah ni kepada kamu secara elok, Allah akan ambil balik. Sebab ini bukan hak Fauzia. Ini hak dia.
It's hard to gauge how much to pay you.
Dalam dirinya juga ada asid dan alkaloid.
So, definitely, I have to buy two bottles. 946? What brain is that? Arms oil, arms oil. Oh, arms oil. It's a US brand, ah.
Mahal lah tu, untuk bayar, untuk settlekan baju kan, tapi, okey je. And.
Jam, alang-alang tu saya terus letak link.
Seterusnya, dekat sini kita boleh nampak ada satu sensor, lepas tu ada satu power button. Untuk.
Dan dari segi apa yang akan berlaku.
Mungkin hantu tu sendiri takut dengan Naim kot. Dut pacang. Pacang pula dah. Dut pasang. Orang kata, Sulah Al-Baqarah, kan?
Dan kalau kita buat salah, datang lewat ke, kita ada buat kesilapan ke, biasakan diri untuk minta maaf.
Tapi untuk orang menonton future films, orang kenalah ada satu, uh, kefahaman yang basic untuk.
Oh, beli rumah ni, aku siap bagi package. Ni, kan?
Terima kasih kerana menonton yang aku share collection untuk.
Jika belum , adakah projek ini akan ditender secara terbuka dan apakah anggaran.
Ambil saja data tu, crunch data, massage data, dia berhantar kita banyak isyarat. Antaranya,.
So, I chose it, I guess, a rather early age, that,.
Tumpuan turut terarah kepada pasukan hoki CS.
Haa, jadi, kita cuba hurai, aa, tentang ni lah. Bagaimana duit tu tak salah. Yang salahnya orang tu.
Ah, itu kita rasa, macam, tekilan sangat.
Tapi tiba-tiba kena tukar kepada produk lain yang I tak kenal background dia.
So, kita kena ada satu budaya politik yang lebih kepada, uh, lebih kepada reaching out, lebih kepada engagement, lebih kepada, uh, kita cuba bertemu dengan mereka di wavelength mereka. Dan don't talk down style.
Dan dalam hal ini, eh, Bank Dunia telah melihat kepada, eh, antara lain,.
Mak boleh bagi tahu tak, apa yang anak mak ni suka?
Sekejap lagi aku minta wife aku tolong gorengkan. Alright.
Sebab nama dia ke ataupun dia punya.
Bila kitorang pergi je, aa, masuk scan tu, bila macam,.
Apa awak rasa, pelawanan paling besar yang awak pernah hadap? Yang mungkin awak boleh kongsi, kan?
And it's nothing personal, it's just really, like, like,.
Mandakala kampung Pekan Air Panas membabitkan seorang warga emas berusia 70 tahun.
Tapi, saya pernah kena hack sebab saya tak log out dekat laptop lepas tu saudara saya main.
Jadi, tuan-tuan, itu, kenan, yang kenam saya sebut tadi, jangan sakiti dan jangan memperkecilkan sunnah Nabi SAW. Samalah, lah, ni orang tu sebut.
Dia tak ada, wuah, wuah, macam biasa. Tak ada, dia tu tak ada. Jadi,.
Itu bagi mengurangkan impact bila kita mendarat cemas nanti. Yang seterusnya,.
Akan, tanya kepada, soalan kepada kamu. Ma, robbuka. Ma, nabi yuka. Ma, dinuka. Maka, jawablah, ini, ini, ini, ini. Jangan risau, fulan. Aku akan duduk dengan kamu.
Iaitu, uh, dilakonkan oleh Syarifah Syakinah dan juga Nadia Brian.
Habis tu, Atta rasa macam, mungkin, parent nak aku belajar universiti. So, ambil dia lah. Pergilah borang UPU, apply, dan dapat. Atta pergi dekat URTM Perak. Diploma Sini Lukis dan Sini Reka. Di situlah, bila Atta masuk,.
Beliau berkata demikian ketika mengulas gesaan Kongres Kesatuan Sekerja Malaysia agar tindakan keras dikenakan ke atas majikan yang mengingkari perlaksanaan akta itu.
Melangkah ke hadapan, beta ingin menasihatkan kepada semua pihak untuk mengamalkan demokrasi bermusyawarah.
I tak tahu dia punya, dia punya rasa tu apa.
Kalau kita lihat sendiri, bagaimana itu dapat diterjemahkan?
Benda tu, tiba-tiba, dia munculkan benda tu. Ada certain things lah, benda tu.
Dan, uh, cerita tentang, uh, insiden tanah runtuh Batanggali ni juga, uh, semalam, pasukan susah telah pun mengesah ada lima lokasi dipercayai mengandungi benda sing di bawah runtuhan tanah, uh, dan, uh, kata,.
By the way, Iman tak makan tengah hari lagi. Ya Allah. Hai.
Ha, bila dicampur air dia menghasilkan larutan yang pekat.
Dekat sini, dekat sini, dan juga dekat sini.
Kita ada kelebihan kita, orang lain ada kelebihan, kelebihan diorang. So, you see on stage lah.
Apa-apa pun, jom kita tengok dengan lebih detail.
Sebab, kalau tengok, punya lah banyak cerita-cerita raw buat, tapi tak ada idea yang seunik macam ni.
Uh, but do what you can to actually, in a way, help the client out. Right. Yeah.
Ibunya, Nurayda Cik Nur, menzahirkan perhargaan atas keprihatinan kerajaan dengan nasib keluarganya selepas kematian suaminya 20 Oktober lalu.
Step pondok ni, tiga, empat hari cukup dah, satu malam.
And it's not that I don't like it.
So, dalam banyak-banyak orang utan, dia yang paling laku.
Itu mungkin bergantung pada kriteria individu lah. Macam saya mungkin usianya dah.
ni, rupanya, adalah, eh, sepupu kepada padu.
kembali bagi edisi ke-14 berlangsung di Pusat Pameran dan Perdagangan Antarabangsa Malaysia.
Dan dah, lepas tu, ada juga press conference, saya open. I'm open. Kalau tak tahu, may tanya.
Sebab dalam team ni, kita bukan sahaja nak create, orang kata apa, nak datang sini untuk kerja je.
Orang yang kalau datang tu, seorang-seorang, forever alone ni, bila kesen tu tanya, awak seorang je ke?
Boleh dikatakan hampir semua kedai mengalami masalah kekurangan dan bekalan minyak masak.
Sepanjang acara berinai berlangsung, tetamu yang terdiri daripada ahli keluarga terdekat dan teman rapat dihiburkan dengan persembahan nyanyian dan tarian.
Ah, tempat-tempat penginapan ni dah lama kosong.
Siasatan ini harus dijalankan oleh badan yang bebas daripada kerajaan, dengan mandat untuk menyiasat rasuah dan pengubahan wang haram.
Kerajaan belum membuat sebarang keputusan berhubung pelaksanaan semula cukai barang dan perkhidmatan GST.
Uh, mereka yang pada ketika ini, uh, tenaga kerja pada ketika ini yang boleh dipercayai, tanggungjawab itu ada.
Saya secara pribadi sangat-sangat bersetuju dengan cadangan daripada YDP Dewan Negara ini.
Selepas cemerlang, menundukkan pasangan Belanda, Robin Tebeling, Selina Peek, awal pagi tadi.
Jadi, tujuannya adalah untuk memerangkap pembaca yang hanya terpersona dengan bentuk. Oh.
Tapi, Blackpink the movie ni macam dia cacah merubah sikit.
Pemerhati ini boleh memantau prosiding, menawarkan cadangan, dan memberikan penilaian tentang keadilan dan ketidaksetaraan proses tersebut.
Dasar dan program perumahan mampu milik telah dilaksanakan di beberapa kawasan, tetapi ia tidak mencukupi untuk menangani skala masalah.
Tapi kenapa kita tak pilih untuk serve orang? Kenapa kita memilih untuk deserve?
Ia tidak boleh dimakan dan boleh memudaratkan jika termakan.
Fasa 1 akan mempunyai 20 sat train untuk menampung kapasiti 1,200 penumpang.
I am the showrunner for TEEPLE TALK and Hairy Heels and also, um, just here and there and all.
Mereka menguasai alat simple je iaitu sanggul kaki untuk menyeimbangkan badan di atas kuda.
Hero ni ada dekat negara Lifetopia, tapi tak tahulah betul ke tidak. Iman nak call dululah.
Lepas tu, upgrade jadi. Jabat. Jabat, nah. Oh, Alhamdulillah. Bagulah. Tuan, aduh, banyak ada surau.
Oyen ni yang salah satu species yang memang nak kena nak kena tengok banyak sikit. Nakal dia tu. Ah, takut nanti buat benda pelik-pelik.
Bagi hujahan lisan pula, mahkamah menetapkan 24 Jun ini sebelum memutuskan sama ada Dato' Sri Bumota dan isteri dibebaskan atau diarah bela diri.
Haa, macam tu lah, tolonglah, kan? Betul lah.
ramai orang yang homeschooling sebenarnya. So, macam,.
Ingat datang, okay, datang main game balik lah.
Yang macam saya dan macam mereka-mereka ini, korang komen lah pulak kat bawah, aa, kat bawah ni. Korang punya nostalgia pulak.
Yeah. Okay, that's good. Yeah. I really just, wow, horror story. Hm, just another day. Um. Okay.
Takut nanti, karena kita tak ikhlas, benda tu jadi negatif.
Yang mana korang boleh install free dekat Google Play Store ataupun App Store.
Ya, you can, you can, you can see the difference.
Itu ayat yang nampak macam kasar tapi at least dia tak bongkar.
Tapi jadual aku cuma lapan belas hari.
Tapi sebab kita dah terlalu lama dah orang yang macam, ada keliling kita, kita sibuk buat benda apa semua, tiba-tiba, tak ada kan.
Saya tak berani nak tanya soalan ni. Kenapa? Tapi saya nak tanya soalan ni. Tapi saya tak berani.
Saya dipahamkan dulu, saya jumpa wakil rakyat lama, dia kata, kami wakil rakyat lama.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi dalam pengkomputeran, sistem nombor binari digunakan secara meluas, di mana nombor asasnya ialah 2.
Kenapa I nak highlight bagi you benda macam ni?
Dan masa aku tengah nak release podcast tu,.
Berjuanglah kita dengan anak-anak kita di sekolah itu. Apa keadaan kapal terbang kita bawa? Poker ke? Boeing ke? Airbus ke? Ataupun apa saja?
Setiap hari kita panggil Allah. Allah yang latif, lembut.
Like, kalau you cakap ke ILO, I don't want to end in bad things pun. Dengan dia ni.
Kerajaan negeri digesa bekerjasama dengan persekutuan tarik pelaburan.
Artik ni, dia punya level, eh, sampai ada yang clone.
Dia tak bagi satu kesan yang signifikan macam wind force yang ada dekat Aorus 15G.
Hari ini saya nak cerita tentang 14 kumpulan penyiasatan insiden khas kapal terbang.
Kedua, pengendalian Apandi Ali terhadap penyiasatan 1MDB telah dikritik kerana tidak mencukupi dan tidak menyeluruh.
Pergi rumah dia, tarik dia, biar masuk dalam stream. Ha, ha, ha.
Ya, akan ada beberapa soalan, sekitar dalam 8 ke maximum 10 soalan.
Very, very ringan. ringan. Okay. Lightweight. But it's 1200mAh battery. One, two, three, four, five.
Malangnya, dalam keadaan kecemasan begitu, bila kita sampai hospital tu, kita diberitahu hospital itu tutup kerana ada selenggaraan, maintenance katanya.
So, dia pendekkan cerita, bekerja-kerja di situ sampai ke habis,.
Pembakaran bahan bakar fosil sebagai sumber tenaga utama dunia kita selama hampir 200 tahun menghasilkan berbilion-bilion ton gas rumah hijau ke atmosfera.
Bunyi biasanya dibuat oleh benda hidup, seperti haiwan atau manusia.
Sebab terlampau selesa sangat watak kelakar, bimbo.
Sebab kita bila dah, tenaga dah mula aktif, masa itulah boleh digunapakai, eh, teknik nak jatuhkan musuh apa semua ni. Susah, susah ustaz nak buat.
Um, the more I think we will have credible, uh, talents that can take advantage.
Dan ayam panggang ni boleh juga kalau kita nak makan dengan brown rice.
Tinjauan di Lebuh Raya Persekutuan - menghala ke Shah Alam pada jam 6.00 petang - keadaannya juga sama, lengang.
Dah, macam ni, kalau macam ni, kan.
Tapi, ramai yang tak tahu, Mimi nak sehidup semati bersama Kanda.
Tiba-tiba saya di Sekolah Kebangsaan Seksyen 9 Kota dan Masyarakat ini, bermulilah ibu bapa menghantar anak-anak ke sekolah.
yang, yang status sedih-sedih tu sebab kadang bila tengok benda lampau macam macam, lampau. Lampau. Haa.
Tetapi, pada membuat tu malam, dia akan mengenakan gaun putih dan mengembirakan hati lelaki di Fandagos, tempatan.
Di mana, meskipun Huawei Nova AI ini merupakan sebuah peranti kelas pertengahan, jenama ini nampaknya turut memberi fokus kepada aspek kamera. Seakan-akan peranti flagship yang orang kata,.
Tapi aku tak tahulah dia contact ke tak.
Oh! Kate Bishop. Budak tu. Bukan mak dia ni. Ini mak dia ni.
Pasal, maknanya kata, awak punya kerja ni tak penting.
It's been a while since Brazil has had a solid squad going into the World Cup.
Okay, ni, lipat, ni. Eee, jap, kita gih, satu jay.
But it have carbon parts on it lah.
Ah, last sekali kita akan bagi ke, eh, topik ni. Haa.
Yes, so, Clarity's Matched is what you can consider, you know, joining if you are ready to mingle.
Tetapi kerana tekanan tersebut berlaku, instead of, you know, just retreating, leaving the country. Macam awak mengalahkan.
She didn't state, like, why, too, because I wasn't really ready for that yet.
Esok tak apa, kita ada mekanik keyboard. Untuk esok tu.
Kalau anda beli yang berkapasiti kecik, aa, mungkin bermasalah sikitlah. SPG,.
Perkara itu diumumkan Pengerusi BN negeri, Datuk Seri Saarani Mohamad sempena majlis Pengumuman Calon PRU15 BN Perak di sini, hari ini.
And I, I mean, I, out of courtesy and politeness, I did hug back and I was like, after we pulled apart, I was like, who is this? Sorry. Oh my God.
Kata pertama, Tan Sri Speaker, apabila segamat dimasukkan dalam isi ER ini, mereka minta supaya diselesaikan antara masalah utama daerah segamat iaitu banjir.
Sementara itu, Astro mengumumkan persaraan ketua pegawai eksekutif kumpulannya, Henry Tan Pohok berkuatkuasa 31 Januari 2023.
Nyata pilihan itu membuahkan hasil apabila skuad negara menguasai permainan sejak dari awal.
Like, with, with everything opening up now, I just, I feel like it's our duty and responsibility to remind you guys to just be aware and conscious of your ins and outs.
Kalau saya nak kata semua juri pulak suara tu, aa,.
That's when we would refer to the doctor.
So, memang nak set up tu, sangat-sangat senang, tak rumit, paling tak pun kalau korang, uh, buntu, korang pening, korang boleh,.
Nyatakan kadar penyertaan buruh lelaki , wanita , belia dan juga kadar pengangguran bagi ketiga-tiga kategori tersebut .
Kalau sekarang ni, yang masih kekal, contohnya, kalau besar,.
Uh, yeah, I think you should analyze less and do more.
Macam, macam mana kau nak didik anak macam, Eh, jangan makan makanan tu. Jangan makan makanan tu. Okay.
Yang secondly, I suka I boleh pergi travel.
Sebab, cara dia tu macam Naruto punya duos. So, aku macam pelik lah. Macam,.
Dah buat video begitu panjang sekarang baru hisap vei tengok.
Start, start, kena start up dengan tim Hak ni. Maknanya grind daripada kosong, lah. Yes.
Untuk tengok macam mana gajah ni dimandikan.
Sebab tu lah harga dia ada sikit premium lah kalau kita comparekan dengan.
Yes, people can just do, everyone keep quiet, shh.
relax, prepare myself for, for the next day, making sure that I was, I was, you know, I've been eating right, and I was rested, and, and, and also,.
Peserta kita yang kedua, cabaran 10 saat, sekiranya awak,.
Semua organisma hidup mempunyai gen, yang merupakan unit asas keturunan.
Tapi, aku rasa kalau aku, aku akan pilih AC.
Saya dapat ubah masa depan saya disebabkan sokongan padu cikgu-cikgu semua daripada saya sekolah dulu, saya masuk diploma, saya masuk degree, saya bekerja.
Jadi, saya harap, saya rasalah, daripada pengalaman sikit melihat kongres-kongres serupa pada tahun-tahun sebelum Nik Eje, sebelum jadi ahli politik, semasa jadi ahli politik, selepas jadi ahli politik, antara perkara yang saya harapkan boleh berbeza kali ini ialah a real road map on the, on the skills element for, for young Bumi Puteras.
Kerana kepuasannya yang seolah-olah berada di dalam stadium. Wartawan Zaefik Khalif Daruss ada laporannya.
That is apa dia bina buatlah waktu tu. And, dia ni ada seorang pembantu. Ah, pembantu dia namanya Umar. Okay. Dia orang ni berdua lah. Biasanya akan, ah, report each other. What happening on that scene.
Anakku Jimmy tak payahlah pakai helmet lagi. Papa yang pakai helmet. Ah. Okay?
JHL Sabah setuju cadangan Bung Mokhtar tangkap buaya di Sungai Kinabatangan.
Bank Negara dan Bank Dunia mengeluarkan laporan mengenai risiko keuangan berkaitan alam semula jadi untuk bank-bank negara ini.
Selaku juara, CIMB membawa pulang RM3,000 manakala ayam tambatannya, Mohamed Fadzil Ab.
Kalau tidak, Am boleh datang, kan, bagi total dana semangat tu, bagi tunjuk kat Farid, bagi ke Farid, kan?
And then I was like, uh, I nak question tapi mungkin saya diam dan saya terimalah benda yang rezeki yang baik, saya shut up, dan saya terima.
Haa, kenapa ni, Abdul tak tercalon dan tempat pas diberikan kepada bersatu?
Dia perumpak ni, dia, apa perbuatan dia tu salah.
Kulit ayam itu kita akan nampak macam lebih, macam tak sembih.
Ah, waktu tu, si Haikal ni, dia nampak lebih bertenang dah waktu tu. Okay?
Ah, buka saja, terus boleh guna tanpa ada sebarang typo.
Kadang-kadang, aku je suruh, okay, saya berdiri sini. Okay, dengar je lagu.
has been a monumental achievement and serves as validation of our efforts and the ADR community's positive reception of the improvements that we have made through the new features introduced in the AIAC Arbitration Rules 2021 towards ensuring expediency and efficiency or effectiveness in arbitration proceedings.
And sometimes when we do have opportunities like podcasts or interviews, we will ask you.
Awan tidak mempunyai roda, ia terapung di langit.
So the figure here shouldn't be taken as like a hard science data. Or worse. Right?
Kalau dulu, Song Ji Hyo ni merupakan satu-satunya wanita di dalam Running Man tu. Kalau sekarang, dah jadi berdua lah. Sebab, Xiaomi dah masuk kan.
How important is macam acting lessons and bakat and semua ni?
kelak akan membuat penilaian secara kolektif sama ada proses rundingan boleh dimuktamadkan menjelang akhir tahun 2017 seperti yang disasarkan .
L, A, H. Maknanya, sneaker lah. So, kat sini ada info-info dia.
Dia nak meletakkan diri dia tu dalam satu situasi.
Ada kalanya manusia kena asingkan diri daripada segala kesibukan.
They would sue you into bankruptcy, and then you end up owing them a lot of money, and then you go to jail, and when you go to jail, then you can't run for elections.
Contoh lah, kalau kau ambil, ah, ubat, macam ni, macam kata, bird, bird, control pill. Hmm, hmm.
Minggu ni kita ada cerita pa-pa-pa-panas, panas.
Haa, kalau ada yang nak tukar tu, oh, okeylah. Haa.
So, adakah intentional untuk kau mengambil, ah, Dato' Afni Shawky?
Padahal ada di luar sana, yang mungkin baru saja menemui channel mereka dengan lonceng.
Kemudian, tambah dua sudu besar gula pasir. Kalau suka manis, boleh letak lebih. Masukkan sedikit garam.
serta angin kencang dan ombak besar di perairan laut China Selatan.
Like, uh, one of it is the fragmented,.
It might hurt a lot of people.
Tapi dalam pada masa yang sama itu semuanya adalah jangkaan.
harga belian padi ialah RM1,700 setan campurkan dengan subsidi kerajaan yang RM500 itu maka pihak pesawah padi akan menerima RM2,200 setan. Kini drop sampai RM1,200 setan. Gila, bapak jatuh drop dia. Ini isu sebenar.
I think dia telah pun, aa, mencuba dengan sehabis baik, betul?
Jadi, ia juga dapat, dapat mengurangkan kadar ketidaktentuan politik juga dalam negara, eh. Menanti-nantikan, sebagainya, eh.
Kalau kita cuba pun, tak boleh nak tidur sebelum tu. Memang otomatik akan tidur pukul 2. Haa. Apa sebab-sebab microsleep ni?
Saya ingat lagi, waktu saya kecil dulu,.
Yang pertama sekali, aku memang setuju dengan sistem yang diamalkan oleh pihak masjid buat masa ni.
Oh. Yang kau, kau teks. Sebenarnya, benda tu, boleh dielak je.
Bila semua dah ada digital ID ni, dia punya urus niaga atas talian, akan jadi lebih mudah. Ya.
But we, we replaced it with, uh, some equity. Ah.
Ramai yang tanya kenapa tak boleh buat appointment sebab.
Uh, kita sudah benar-benar bersedia dari segi, uh, memberikan, uh, pendidikan dari segi memberikan, uh, apa ni, persediaan yang cukup untuk pengundi-pengundi baru sebelum, uh, diadakan, uh, pilihan rakyat umum.
Kisahnya, apa nama tu, sucker tu yang pegang tangan aku, aku rasa serap sejuk dekat pergelangan tangan dekat tempat yang nak pegang tu. So,.
Just, just follow KPI yang dia nak. Lepas tu, rehat. Lepas tu, buat balik esok. Lagi-lagi, kalau,.
jarang, dapat aku tengok, uh, adaptasi daripada board game.
Membina, membangun polisi-polisi yang menguntungkan rakyat serta jujur dalam tanggungjawab sebagai suara rakyat.
It's old, it's mostly done, uh, by one person. Yeah. The prominent ones, right?
Mereka berurusan dengan nyawa setiap hari. Sesaat terleka, ratusan insan mungkin terkorban.
Namun, sebelum mereka dapat menyamun rumah tersebut, perbuatan mereka itu telah ditangkap.
Ini boleh termasuk menubuhkan jawatankuasa bersama untuk menyemak perjanjian dan membuat cadangan untuk pelaksanaannya.
Sebab sekarang memang kalau nak cakap, ramai yang tak kenal halomaskat.
Baru-baru, macam saya dengan Haris lah, nak, nak, nak start lah meniaga.
PRN ke-15 di enam buah negeri ini, Dr. Mazlan.
"Saya akan bertanding atas tiket perikatan nasional.
Tapi, dia orang cakap, you nak buat apa-apa dalam hidup you, you buat.
Ha, sebab dalam Secret Group ni, kita ada macam-macam tuan.
YB, terima kasih kerana menyertai kami hari ini.
Benda ni actually, um, boleh orang tengok sebab dia dah dijadikan film.
Macam mana dia test? Dia test, writing. Oh, saya.
Kadang-kadang, kat Scream, saya just bagi dia pakai Hanzo. Seram.
Bagi individu yang telah lengkap divaksin pula adalah 160 kematian bagi 1 juta penduduk.
seorang terbunuh manakala tujuh lagi cedera dalam satu letupan melibatkan kapal tangki di Pakairan Hong Kong.
Kerana hati manusia ni, tiada manusia yang dapat jangka. Ah, gitu. Okay. So, itulah dia.
Tapi, lagi senang kalau kita guna after effect lah. Untuk benda-benda macam ni. Sebab dia boleh tracking dan sebagainya. Saya, seriously, payik. Meh, meh kerja dekat Mona Lisa.
"Sebab ramai kata muka kami sama, mak restu kami tinggal sekali" - Aiman Tino.
Yang boleh beli baju ni sebanyak lima puluh lima ringgit.
Ha, masukkanlah banyak mana yang korang nakkan. Dan kepal-kepal balik.
ehm, yang kita bincangkan adalah, ehm, keperluan untuk,.
hilang komen Don ni. jauh, eh. mana Don komen kau? bagi sesmini ajeb. nak check komen si Don ni. mana Don?
Tapi member aku ni memang zero knowledge, tak tahu apa-apa tentang Agent Ali.
Jun Kewujudan program pengawasan elektronik Agensi Keselamatan Negara A.S. '''PRISM''' ''(gambar logo)'' dibocorkan.
Lepas tu, pelindung diri aku tu pun, lebang-lebang. Ah, macam tu lah. Dia kata, cuba,.
Cik Nom akan potong sengkuang ni pada saiz stick yang agak besar sebab masa sekolah rendah dulu, seorang makcik ni jual popiah sirah dekat sekolah Cik Nom. Memang sedap sangat. Dia potong besar-besar isi dalam tu.
Masalahnya, ialah, apa yang Asus buat ni, iel, aa, apa yang Asus buat ni, dia perlu, dia cam,.
Cuma, bila anda nak download dia punya software tu, anda kena cari model yang betul.
Yeah, kita hope that we are true.
Dan, ah, bercakap mengenai banjir juga, di sini kita nak bawakan perkembangan mengenai dua puluh sembilan ribu seratus tiga pegawai, anggota dan seratus tujuh puluh aset bomba sedia hadapi banjir.
Tapi dia akan siap maybe middle September. That middle September quite crucial.
Perikutan itu, beliau memutuskan untuk menulis surat kepada kalifah Islam dari dinasti Usmaniyah di Istanbul iaitu Kalifah Abdul Hamid II.
Uh, selain daripada itu, so jadi airline pilot.
But it's just that, bila aku tengah jalan, then after that, aku heard, like, uh,.
Tak buka lagi. Harap-harap adalah vacuum. So, yang ini pula, plug cable. Plug cable yang original.
Macam contoh, saya nak warna merah dan putih.
Uh, ketua kerajaan daripada P5, negara lima negara ni dikenali sebagai P5, the permanent five. Uh, ada yang tak hadir je. Tetapi mungkin kali ni dengan backdrop.
So, ah, dia masuk dengan keadaan yang gelap macam tu. Sekejap.
Lepas tu, saya akan masukkan dia ke dalam satu family.
So, itu sebabnya, semasa I mulakan penerbitan, masa itu kan,.
Cerita sampah nak cakap macam mana lagi je. Dah sampah-sampah je lah.
Baru-baru ni, saya plan nak beli earphone wireless.
Alhamdulillah, Allah Ta'ala bagi kesedaran sekarang ni. Alhamdulillah.
Hari ni, orang masuk universiti, kaki kanan melangkah gerbang universiti. Hutang riba PT-PTM membelik tengkok mereka.
Undang-undang dan organisasi antarabangsa memainkan peranan penting dalam melindungi hak pekerja asing.
Lingguan M mengeluarkan pelbagai kenyataan yang pastinya boleh mempengaruhi keputusan mahkamah terhadap kes perbicaraan Najib.
Ah, tolong sukarelawan, sukarewan lain, untuk bantu, agih-agihkan makanan lah.
Dapat direndahkan lagi, ha, macam tu lah.
Ah, kami akan terus ke laporan yang seterusnya kerana, ah, sedikit, ah, gangguan teknikal ketika ini, ya? Betul. Kita akan.
Maybe ada di antara anda dapat jawapan yang betul iaitu dekat keyboard ni kalau anda perhatikan dekat dia punya keycap tu tak ada tulisan.
You, it might be hard where, I wouldn't say there's a lot of jargon in the books, but certainly it requires some basic understanding of finance in order to appreciate it.
Dia orang, bukan komedian, dia orang pelakon komedi.
Dia akan menghadap anda selama 2 tahun. And,.
Kejadian sama telah berlaku di kawasan Masjid Muhammadiyah di Kota Baru awal September lalu sehingga seorang lelaki kurang siuman menjadi mangsa keadaan apabila dibelasah oleh orang ramai kerana didakwa cuba menculik kanak-kanak.
nilai ringgit telah menyusut sebanyak 4.3 % berbanding dolar AS .
Sayyiduna As'ad bin Zurarah dah, dah muka lain dah, kan?
sampai RM104,000 kereta tu ni, setakat Apple CarPlay, apa, benda tu, semua tu, aku rasa aftermarket dekat Brother sana pun boleh pasang, tak sampai pun, berapa ribu-ribu. Nanti saya cerita, bang.
Lepas tu, pusing tengok, memang benda tu. Benda tu,.
eh, supaya kaunselor boleh memahami apakah situasi orang itu pada ketika itu dan kemudian dia boleh juga mengadakan, eh, kaunseling berkumpulan ataupun kelompok supaya,.
Kau rasa the most player todak ni key player sebenar? Memang semua player key player.
Sebab pada aku yang direct selling ni macam kedai-kedai kecil-kecilan ni memang terjejas sangatlah sebab.
We did, I didn't know Malaysia is so hard to get in, right?
Tak pernah lagi tamadun manusia diuji sebegini.
And I felt it's not so worth it for me to invest, but I still need your advice on this.
Tapi, dalam masa yang sama, eh, kita lihat adanya usaha daripada kerajaan itu, daripada Perdana Menteri membawakan, eh, tema keluarga Malaysia itu, eh, dalam usaha untuk bercakap bahawa, untuk mengatakan bahawa kita ini sebenarnya satu keluarga, walaupun, eh, berlainan bangsa, berlainan agama, kan?
So, kita yang, apa yang menarik ada dekat situasi apa-apa berita-berita menarik.
menerima sebarang tawaran menerusi sistem unit pusat universiti atau UPU bagi tahun ini.
Yang berhormat, Datuk Seri Panglima Masidi Manjun, Setiausaha Agung Gabungan Rakyat Sabah.
Lazagna dihidangkan dengan lapisan seperti daging, keju, sayuran, dan sos.
Apa-apa semua nak kena on, safety dia kena kena tip-top lah kan.
just that, uh, the workspace I am in is on the upper floor. So, it got hindered lah.
Aku tak tahulah chongsam ke apa, nama pakaian apa, bangsa China tu.
Dalam konteks nombor, 7 tidak mempunyai adik beradik kandung.
Mana boleh bagi sum free-free macam tu je?
base tu, seriously, kita dapat rasa, dia punya treble pun dapat rasa balance antara dua-dua tu, even saya boleh kata yang base dia tu dengar kuat sikit compare dengan treble dia.
At most, they can charge you an admin fee just about it. That's about it. Okay? They cannot hold your money one.
Yang pasti Perintah Kawalan Pergerakan penuh (total lockdown) tidak boleh dikenakan kerana terbukti gagal sebelum ini, katanya lagi.
8 kompaun dikeluarkan mengikut Seksyen 107-2 Akta Kerajaan Tempatan 1976 kerana gagal mematuhi syarat lesin iaitu tidak mengibar jalur gemilang di premis.
One step ahead, ten step ke, apa, sepuluh tah, langkah ke hadapan, eh. Ah, daripada, ah, teknologi ketika ini. Yeah.
Takde aku, aku rasa macam, okay. Takde aku, takde.
Sekarang ni, kita akan menjemput para-para pahlawan kita di antara pasukan Toda dan, aa, juga Homeboys ke pentas utama.
And waktu saya baring balik kat katil saya, saya terfikir, cap, lampu tu ditutup Swissnya.
Ustaz baca, yang ni kita baca, sama-sama tengok.
Sekarang ni, tiba-tiba kena keluarkan duit poket, duit sendiri untuk bayar duit sewa rumah.
Takkanlah anda tak dapat bezakan tentang kesalahan yang difilkan di bawah Akta Pilihan Raya dengan kesalahan yang difilkan di bawah Akta Rasuah dan sebagainya.
Huh, itu jelasan real. Hmm. Masa study dulu kan, Lin cakap,.
Dalam hubungan ini , semua pihak perlu faham bahawa Malaysia bukannya sebagai pangkalan pergerakan pengganas tetapi sebagai transit.
Selain daripada guru yang mentarbiah kita, mak ayah. Saya kata nak buka sekolah.
And, and, they usually use it as, I mean, the colonizers also use, like, education as a way to teach you about how you should be like as a certain group of people. Yeah, correct.
Teruskan kesertian anda bersama kami di saluran 501 dan astroawani.com. Saya Asim Hassan. Salah hormat. Kita jumpa lagi.
Lepas dua konsert daripada yang kita buat ni, di Kuala Lumpur dan di Singapura, New Boys akan berehat seketika. Kita akan berehat,.
So, dia punya setup tu agak mahal. So, bajet kat situ memang tinggi.
So, basically, untuk laptop-laptop gaming, dia tak jadi isu. Okay.
Contohnya macam XXX dan beberapa film lain lagi lah.
These are like, the romantic stuff that I feel. Yeah, I'm actually a very.
Ketua Polis Negara, Datuk Seri Abdul Ahmad Badur telah mengakui secara terbuka bahawa beliau tahu di mana prasana kini berada.
Tidak, saya tidak boleh melakukan fungsi badan seperti sendawa kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Lantaran tiada kemampuan menyediakan kos tersebut, Bob memohon sumbangan daripada seluruh kenalannya bagi membantunya.
Do you think you are lucky and fortunate?
Lepas tu, um, undang-undang keluarga Islam, dekat dalam, especially dalam negeri Selangor dan KL lah.
Tindakan Kesatuan Eropah-EU menyekat produk minyak sawit memasuki benua Eropah dianggap berat sebelah.
Ini akan memudahkan untuk mengesan dan menyiasat kes rasuah.
So, that's all for the vlog behind the scene today and I really do hope you enjoy this video and I am truly sorry for the mistake that I have done in this video in the editing part and the recording part because this is my first time doing it and I really hope you enjoy this content. Bye!
Kebiasaannya, setiap kemalangan kenderaan pasti akan berlaku ketegangan antara pihak terbabit. Namun, ini tidak berlaku pada Mr.
Lima tajuk kita akan sembang hari ni dan saya harapkan jika anda mahu mengisahkan sebagainya, kita fokus kepada lima tajuk tersebut.
Uh, saya nampak gambar lah. Saya tak adalah tengok sangat. Ya, ya.
Ini boleh membantu menghalang salah laku dan memastikan aktiviti kerajaan sejajar dengan kepentingan awam.
Kenapa permit tetap diberikan kepada, uh, protes-protes anti-Islam dan sebagainya berlaku di Sweden, lah. Itu antara cerita yang berlaku.
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal kerana ia adalah keadaan minda atau aktiviti mental.
Selitkan nama Ismail dalam setiap solat dan doa kalian.
So, kita start dengan jual barang dulu. Start dengan jual barang orang dulu. Tak payah keluar duit dulu. Kita kena join lah.
Ah, jadi sebab tu penting sekarang ni kami di extraordinary bincangkan pendanaan politik dan sebagainya.
Alah. Nak tak ubat tak? Ya. Tak, ya? Hmm. Cik, ada baru-baru punya point. Uh.
Uh, saya harap Aba Cerah dan Aba Syafiq perasan soalan saya.
Kes ni, kita siasat di bawah seksyen.
Dan, hopefully, di masa akan datang pun, bila dapat overcome jugalah, apa-apa masalah yang akan datang, sebab kita tak tahu. Kan?
So, bila dia mengamuk, dia ambil external hard disk transcend 2TB tu, dia baling ke lantai, then, dia tinggal, oh.
Dan, kedegilan Magellan ini telah membawa padah kerana kesan daripada kedegilan ini, Magellan terbunuh dalam satu peperangan di kepulauan Mactan.
Bila you rasa syukur, let's say you dah ada anak, anak you dah besar, anak you nak masuk college, you would be sad.
Sembilan belas tahun kemudian mereka membentuk sebuah kongres kebangsaan (Ceylon National Congress).
Kita disuruh memerdekakan hamba, memberi makan kepada mereka yang kelaparan, membantu yatim yang dekat dan mempunyai hubungan kekeluargaan, dan membantu golongan miskin yang dibelegut.
Now, this is interesting because he has worked in Cisco before.
Ni, lantai rumah dia tu, bawah tu ada ikan. Ikan duk lalu bawah. Kata, eh, tu, dihuk. Dia sebenarnya dia kolam.
Markaz ni bukanlah untuk, bukanlah untuk, mengatakan apa yang dicadangkan oleh Azrul tu tak bagus.
Sebab, I rasa macam, I ni, rasa menyusahkan, my parents, my parents, my mom, sebab, dia belikan laptop, and then, like, I, okay, kita kena pecah lah. Laptop tu hilang.
Eh, kalau di Indonesia, disebabkan Kota Kara lah. Kota Kara. Sebagai, haa, Kota Kara lah. Haa.
Ha, juga yang the only Malaysian dekat. Dah tengok mandi, bawa.
Sebab kita tak boleh letakkan, itu cubaan pertama. Untuk orang kata, tak apalah untuk,.
Bila aku, start rapat balik dengan Asad,.
One of the reason, ada banyak sebab lah kenapa dia fail.
Tapi, budak-budak umbrella pun ada kisah dia orang sendiri.
Haa. Boleh lah, guys, acah-acah. Haa, tu boleh save.
Skuad Piala Dunia Argentina lambang "ikatan persahabatan yang erat" - Duta.
Dia car seorang dua ribu macam tu, dia cerita. Oh, yes, regular.
Abu Shafiq tak menjelaskan dengan lebih lanjut kenyataan fitnah yang dibuat.
Perkara ini berlaku terutamanya di kawasan bandar berikutan.
Di mana, dalam debat ni, spoiler, teori multiverse ni memang kena pijak dan kena bully dengan teruk lah.
Saya akan melakukan undian, eh, selepas haja, eh, lintas langsung ini.
Sudah tentu, saya boleh membacakan abjad untuk anda!
Untuk rekod, skuad Piala Thomas Negara boleh mencapai sasaran ke suku akhir Piala Thomas.
Eh, bukan, bukan itu satu amalan yang kita katakan. Di Sabah.
Yang pertama, ada tiga pekar penting usaha kita. Pertama, penubuhan.
Sehingga selesai Diyar 47-2022, rang undang-undang kumpulan wang disatukan.
So, MSI sekarang di tengah ada promotion, discount laptop notebook sehingga tiga, lapan ratus lapan puluh lapan ringgit.
Sebab saya dah tak ada limitation tuan. Receptor limitation tu dah tak ada.
This is like everything I want in a role, everything, like, so.
And sometimes, it's a very smart move to actually convert a two-bedroom into a three-bedroom unit. Right? So it can be the lowest.
Sebaik tiba, baginda berkenan mengurniakan watikah pelantikan anggota Majlis Agama Islam dan Adat Melayu Perak kepada Tuh Maharaja Indera.
Februari Jelajah basikal Le Tour de Langkawi pertama telah diadakan.
Ramai juga dalam kalangan netizen berkongsi kisah pemergian orang tersayang yang dijemput di Tanah Suci.
Sebab kali pertama saya naik, saya di-scam oleh Fredo. Fredo? Yes. Fredo cakap di,.
And so, what you want to do, I think, as a guy is to remember,.
Antar detektif penipuannya adalah menjual tiket penerbangan secara dalam talian dengan harga murah.
Perubahan sikit dari persegi, dari persegi, ah, susunan lagu, selection of songs, dan, ah, insyaAllah, because dia more to R&B night, ah, hmm, that particular Motown R&B night style, lah.
Bantai Malaysia, Korea, aku memang jarang gila tengok. So, it was quite, and,.
Dan, hit it, hit it. Shout out to Sofyan.
Antaranya adalah stigma masyarakat terhadap bekas penagih dadah yang telah menjalani rawatan dan pemulihan .
Of course lah, dia ada lah, macam. Sebab.
Jadi, dekat digital asset exchange ni, biasanya kita boleh create digital wallet.
I actually got to, uh, pitch the brand. Mm-hmm.
Eh, gila kau bagi duit tak sejuk? On! Okay kau pula.
Sebab saya pasti lebih ramai lagi anak muda yang berumur 18 tahun tidak tahu yang mereka ini adalah registered voter.
Nak buat sebab dorang, dorang, dorang full with orders.
So, so far, saya guna memang nice, lah. Memang nice kalau anda nak beli.
Apabila bertambah ilmu, bertambah takut kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Buah takut apa dia? Aman.
Okay, let me pair my phone first. Sebab, I dah ada Apple.
Tapi, saya nak buka cerita ni, apanya, yang Nabi sebut ni, tentang hadis ni.
Kita berada di pada mahsyar lamanya selama setengah hari waktu pada mahsyar, waktu akhirat.
So that's what the management has taken a stand that tahun depan PJ City Football Club memang tidak akan mengambil bahagian dalam Liga Super Malaysia.
Yang kedua, anda kena ada 100 likes, which is anda boleh beli dekat Lazada. Yang ketiga, anda kena stream.
Okay, dia punya bunga cantik. Okay, ini baru punya. 20545R16. Meleleh, guys.
Maklumlah, peti sejuk kat rumah macam-macam ada.
And you should not need more than ten minutes to describe. Occam's razor. Yeah, yeah.
Tetapi saya boleh memberikan anda muzik untuk menari, jika anda mahu?
Malah dengan latar belakang seorang peguam membuatnya arif dalam hal ehwal undang-undang.
Orang politik, saya faham, memang, nak, dia nak hidup.
Rombongan Shafie Apdal dilihat memasuki Istana Negeri.
And I was like, what the fuck? Serious lah?
Justru tidak ada sebab untuk kita rasa janggal berbahasa Melayu walaupun dipentas antarabangsa kerana bahasa jiwa bangsa.
Uh, kerana rakyat ni yang memiliki, uh, kenderaan ini, bagaimana mereka boleh menghubungi, uh, mungkin, uh, pasukan ini.
Di mana saya telah, ah, akan cuba mendapatkan beberapa maklumat-maklumat lagi agar pihak polis kita juga akan menjalankan siasatan dan insya Allah akan membantu juga dalam menyelamatkan mereka dan saya ucap terima kasih lagi sekali yang berhormat. Dato' pihak pasukan. Okay.
subsidi ini berjaya ditumpaskan ataupun nilai rampasan sebanyak 18.7 juta sahaja.
Dalam parik itu, beliau yang juga Menteri Besar Perak mengingatkan parti bertanding supaya mengikut peraturan ditetapkan pihak berkuasa tempatan PBT, terutama dalam pemasangan bendera parti.
Ia juga selain merealisasikan hasrat ordinen pengagihan gas 2016 Sarawak, PDB dan Petros akan memasarkan produk LPG di negeri itu dengan memfaatkan kepakaran syarikat.
I think in the end, we just went with something that was good looking. It was decent.
So, tu lah, aku rasa, macam, Ten Hag ni dia perlukan, dia perlukan support lah, daripada ni. Sebab, lah ni macam,.
Whereas with them, they know how to do it. What about you?
SPR juga menyeru kepada, ah, semua parti politik ini untuk mematuhi peraturan terkini yang ditetapkan oleh pihak berkuasa, ah, semasa hadir, ah, dekat Pusat Penamaan Calon Pilihan Raya Umum ke-15 dan, eh, setiausaha SPR sendiri, Datuk Iqmal Rudin Ishak berkata,.
Haa, eh, kita sentiasa kena memikirkan untuk mentaati segala perintah Allah,.
Lima kereta bernilai RM363,000, akaun bank berjumlah lebih RM326,000, serta wang tunai dan seutas rantai emas turut disita.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Akub berkata, dapatan yang tular di media sosial itu digunakan pembangkang dalam perang psikologi mereka untuk menarik pengundi.
Jadi, bila kita tengok je diorang ni, kita akan rasa macam, wah,.
pasang dekat depan macam kebanyakan GPU holder tapi kita pasang dekat motherboard ataupun casing tu sendiri.
Badan kehakiman Malaysia telah memainkan peranan penting dalam perjuangan negara menentang rasuah.
Dengan secara tegas, secara bising, dengan secara yang agak kasar kadang-kadang. Um.
I terus pergi Thailand. Eh, I terus pergi Thailand. I train Muay Thai dekat sana. After recovery.
Later, saya check, harga dia dah naik sampai RM319 Malaysia. Sama juga dengan HyperX.
As you explore the world, you will need to earn cheer. Okay, kena earn lah cheer ni. Maksud kita kena kutip cheer tu.
So, uh, I cakap, boleh tak I nak buat lirik?
Sebab dekat situ ada banyak behind the scenes yang you boleh nampak dekat dalam ofis ni. So, apa lagi? See you there.
Selain itu, akan dirilis juga Aston Martin DBX.
Ketusan itu dibuat Hakim Dato' Abdul Wahab Muhammad selepas pihak pendakwaan berjaya membuktikan pertuduhan ke atas Paul melampaui keraguan munasabah.
Dan selagi kita tidak mengetahui apa cerita sebenarnya, maka rakyat akan terus mempersoalkan, akan mempertikaikan sebab ialah.
dan tidak boleh hanya diputuskan oleh seseorang atau satu-satu institusi sahaja.
Sebab tu, bagi saya punya, pendirian saya ialah,.
Programmer yang akan mem- memprogramkan arahan tersebut dan juga komputer yang akan menerima arahan tersebut dan operates based on arahan-arahan yang diberikan oleh programmer. Tapi, arahan-arahan ini berbentuk bahasa programming. Programming language.
Dengan main WAKIL MALAYSIA dalam SEA GAMES, tak sama tau.
Hmm. Nanti saya cerita kenapa, eh. Yang saya pakai ni.
Kempen ini boleh menggunakan pelbagai saluran komunikasi, termasuk media tradisional, media sosial dan usaha jangkauan berasaskan komuniti.
But, yeah, it, but, just to answer, I hope you've got something out of this whole getting started. Yeah.
Kerajaan merangka satu mekanisme komprehensif bagi mengurangkan kebergantungan terhadap pekerja asing di negara ini.
== Anugerah dan honor == === Anugerah Akademi === Filem ini menerima 13 nominasi Anugerah Akademi dan memenangi anugerah.
Okay, tadi kita ke, resko. Tapi, tak jumpa, tali. So, sekarang kita dekat, uh, USM.
Ya, kalau kita telah melalui musim pilihan raya part one pada bulan November yang lepas, iaitu dengan PRU, sekarang ini kita akan melalui musim politik ataupun musim pilihan raya yang kedua.
ke kampung, ke dalam hutan, sekalipun dia punya coverage tu masih lagi ada, saya masih lagi dapat 8Mbps yang dijanjikan dia.
1% low FPS tu untuk Thermal Throttle.
Saya dicipta oleh manusia dan tidak mempunyai pengalaman peribadi atau hubungan seperti manusia.
Kata Anwar, kerajaan membelanjakan RM4 bilion untuk menjadikan 60,000 ton metrik minyak masak bersubsidi sebulan yang sepatutnya cukup untuk kegunaan di rumah.
Saya teringat seorang kawan saya, Rosli, Rosli Ibrahim, penulis, activist OKU, dia pernah tanya saya, dia kata, mesti, time sekolah dulu ada kawan OKU.
Tapak ini telah siap dinaik taraf pada 15 Mac 2015 .
Kalau waktu balik rumah, nanti nak kena patah balik satu jam lagi, kan? So, tunggulah. So, tidur.
Ini boleh termasuk menyediakan bantuan teknikal, seperti perakaunan dan analisis forensik, dan berkongsi amalan terbaik dalam teknik penyiasatan.
Beberapa individu dan entiti asing telah terlibat dalam skandal 1MDB, termasuk:.
Anuar Zain batal konsert di Panggung Anniversari gara-gara hilang suara.
Um, mereka yang di Dewan Rakyat, mereka, ah, begitu, um, lincah dan, ah, mereka begitu, ah, gairah untuk menyampaikan.
Expectation ringgit akan, eh, kukuh itu, akan, eh, jadi lebih rendah. Betul.
And then, kita bincang kat ujung video.
Lepas tu, build quality untuk alter seat CG Prime ni, saya boleh guarantee kepada anda, sangat solid.
Mengepung bumi Madinah, Nabi dan umat Islam duduk belah ni. Di tengah-tengah tu, parit gergasi tu,.
Setiausaha Suranjaya Peran Raya SPR, Datuk Iqmal Rudin Ishak berkata,.
Maybe sebab dia kecil sikit, that's why dia rasa lengoh lama-lama tu. Alah, biasa dah tu kan, lengoh. Main PS5 tak boleh lengoh pulak.
Cuma memadai dengan saya menyatakan dakwaan yang dibuat oleh yang berhormat Tan Kok Wai sangatlah berbaur fitnah, menjejaskan reputasi saya, menjejaskan reputasi Dewan Bandaraya Kuala Lumpur, dan ia adalah melakukan satu tuduhan yang berat dan sangat serius, dan saya tidak teragak-agak untuk mengambil tindakan mahkamah. ehm.
Kawan-kawan YouTuber iman yang lain dekat sini kita ada. Rendang egg, si kepala telur, nampak?
Tapi at least kita educate dia supaya dia boleh jual pada market value yang demand boleh respon.
Kalau orang tu buat sebab jaga hati, di manakah keikhlasannya?
dan mereka selalu kan, nampak kepada mesin-mesin tangki yang kita lihat pada hari ni. Tangki ni.
Saya nak tahu, macam mana awak boleh pilih Joker sebagai nama YouTube? Haa, yang tu,.
Tuduhan terhadapnya termasuk dakwaan bahawa dia menerima lebih daripada $700 juta dana yang diselewengkan daripada 1MDB.
Nak jadi macam kawan dia tadi, tapi dia lupa bahawa.
Nama Tesla yang diambil dari seorang ahli fizik dan jurutera elektrik, Nikola Tesla.
Kena cari pihak yang mungkin seorang yang owner yang minat bola untuk melabur klub ni untuk at least menang title jugak sebab dah lama orang selalu fikirkan title-title untuk sports. Abang punya komen macam mana, Abang?
But then after that, like, ingat balik everything lah. Yeah.
kepada dia cakap itu, yang tak tahu cerita sebenar kita.
Sebiji pisang akan tetap kuning, walaupun segi empat sama.
perpajakan Pendapatan boleh jadi progresif, seimbang, atau regresif.
Selepas the scene, Aoi jadi bobo, dan benda tu jadi mengarut, terus, drops jadi satu,.
Agama Islam dijadikan sebagai agama rasmi semasa zaman Sultan Muzaffar Shah.
And, and, while that's going on, it's very demeaning, because they would make comments on your body, or how you look like, so.
Ha, tapi impianlah kita bersyukur, kita happy, macam mana. Tapi, tu lah, saya, macam mana?
Namun, ini berubah sekitar 25 tahun yang dahulu. Dengan adanya kewujudan PT-PTN.
Ah, jadi, cuma saya nak beritahu peminat supaya kenapa Syed hilang, itulah yang penting. Jadi, saya minta maaf.
Macam mana kalau orang tu, dia baru buat dosa lepas daripada tu.
Beliau berkata demikian selepas merasmikan karnival kerjaya jamin kerja keluarga Malaysia 2022 Negeri Perak yang berlangsung di Kompleks Belia dan Sukan Tapah.
Masa tu, Chi Wing, uh, handle RSG, dan saya cakap, uh, RSG mungkin akan menang lontong dak sebab diorang ada semangat yang baru. Hmm.
We are Ming and Ming, and today we are talking about some things that have popped up in this past few weeks. Alright. Of being.
I'm not sure you know, KJ, about this group called Homeboys. Hmm. H-O-M-E-B-O-I-S, tanda amnesia, kan? Hmm. Homeboys tapi B-O-I-S. Ya.
Jeremy was an introvert in school and still is one, so fan meets can be stressful.
Okay, Emmah akan beli weapon ni, eh. Eh, tu dia, guys. Haa, tu dia.
Terima kasih kepada Hero Hunter dan juga Syukran The Guide Iman.
Muhammad Roslan Muhammad Nur, Ketua Jabatan Sejarah dan Tamadun Islam Akademi Pengajian Islam Universiti Malaya. Prof, terima kasih. Sudi bersama dengan Ezra Awani. Assalamualaikum.
Orang Sarawak kata, budusudu pun tak ada. Budusudu tak ada.
Pengalaman sebagai pelakon memberikan kelebihan kepada Nana untuk lebih memahami bidang pengarahan drama dan filem.
So, itulah istimewanya projek High Council ni.
So, dekat sini, ada dua list masalah besar yang bakal berlaku dan mungkin berlaku bila kata perkara ni ataupun benda ni dibuat oleh mangkuk tu lah.
Untuk adik-adik yang menonton video ni, tak payah cari sangatlah. Ini semua.
Macam aku, time tu, bench dah cramp lah.
Kenapa cakap macam tu? Tak adalah. Sa, saja je. Cakap istandby lah.
Tetapi DAP tidak pernah berjaya menguasai IPAS. Tentang UMNO pula, tuan-tuan, puan-puan sekalian,.
Jam tidak makan kerana ia bukan makhluk hidup dan tidak mempunyai selera makan. Mereka hanya menjejaki masa.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh diterima pakai oleh kerajaan untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti:.
Sejak orang tu fitnah kita sampai satu Malaysia kecoh, hari-hari keperis terima macam-macam ugutan. Tak lama lagi ni.
Untuk dia punya lemon cola ni, huuh, dia macam citrus pun bukan,.
Tidak, saya entiti digital, saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk menghasilkan bunyi sedemikian.
Abang betul ke motherboard untuk Intel khas untuk beberapa generasi tetapi motherboard untuk Ryzen boleh upgrade semua generasi? Yes, betul. Itu yang menarik tentang Ryzen lah. AM4 punya soket tu,.
Apa nak aku buat apa lepas ni. Aku akan join podcast lepas ni.
Ah, secara percuma dan ubat ini diberi kepada pesakit di hospital swasta secara percuma. Namun, ah, you run ataupun fee.
Sebab tu, bila malam ni kita datang dengan penuh kasih sayang, kita rasa suka. Lama pun tak apa. Duk lah, tuan-tuan. Kita rasa seronok. Ini nikmat daripada berkasih sayang.
Uh, kita, saya mencari, uh, dalam selangor saja sepuluh usahawan.
Sosok, jadi, chronicle dalam, eh, dunia social media Malaysia. Satu,.
Memetik laporan AFP, laporan tentang kematian pekerja buruh ini hanya diketahui kelmarin.
Tak, dia, kalau, waktu tu, walaupun kita ada masalah lain, kan, kat luar, tapi bila kita enjoy dengan kerja kita tu, kita dah tak fikir masalah tu, kita happy.
Then, ah, first stage lepas, and then, petang tu second stage.
Ada kabel sleeve hitam merah dengan empat biji, eh, rem. Lepas tu, Corsair punya liquid cooler. Saya tak pernah main. Lepas tu, ini adalah salah.
So, perkara-perkara benda tu lah yang berlegar dalam fikiran saya.
Jom, kita dengar penjelasan daripada cikgu Zack.
makan ayam kiochon, yang famous, yang, ayam goreng kecil-kecil tu kan.
Selangor 2 di bawah kendalian, Muhammad Nazli Yazmi Nasir mempergiatkan usaha untuk mencari gol penyamaan tetapi seringkali tersasar.
Tertinggi Perikatan Nasional, sedara-sedari yang saya hormati sekalian. Apa khabar semua?
So, I'm gonna switch it back to touring mode, huh.
tiga ratus sembilan puluh satu projek baru dan sembilan ratus tiga puluh satu projek sambungan.
Sony Ericsson X1 turut menyokong ingatan tambahan dari jenis micro SD.
Kau punya terms, kau punya aviation terms all in English.
Dan, eh, beliau telah juga menyatakan bahawa Tan Sri Idrus kata perlu dipercepatkan, perlu disegerakan.
Sugeng ini kalau berbicara sama orang normal modelnya seperti orang gila.
Kita dah ada gabungan, ah, tolong sokong calon yang mewakili kerajaan perpaduan. Ya, slow, slow, gradual. Ah, itu settle lah, kan?
Uh, dan juga, uh, kita harus, uh, menjaringkan gol. Create banyak peluang untuk menjaringkan gol.
Hilang lepas tu. Sama macam kita buat.
So, saya dah cerita sebenar dah semua.
Tetapi, setakat hari ini, di kawasan Parlimen Bukit Bendera adalah kosong.
Yang paling mind-blowing dalam disebalik kes ni adalah bestie dia sendiri.
Kerajaan sentiasa memantau secara berterusan kedudukan BOP negara bagi memastikan akaun semasa dalam BOP kekal mencatat lebihan .
mengubat demam, terkena teguran, apa-apa yang kecik-kecik lah, senang sekali tau.
Lepas tu kalau ada kuah lebih, eh, tu boleh makan dengan oti. Hmm.
Sekarang kita tengok ahli parlimen, pembangkang, naik perahu sendiri pergi cari. Okay. Kerana dah hari ketiga.
Operasi bersepadu kazanah OBK di Sabah yang dilancarkan pada 9 Ogos lalu diteruskan bagi memastikan kegiatan jenayah membabitkan kazanah alam terutama di negeri berkenaan dilindungi.
Amerika Syarikat juga katanya patut berhenti dari mencampuri hal urusan dalam negara China.
And after checking around the site, we are now back to the site.
Okay, this message is from my YouTube channel itself, eh.
Itu, orang-orang macam tu, dia nak tunjukkan kepada orang lain.
Korang buat antara empat tu, korang pergi attack dia punya kemaluan orang yang cuba apa-apakan korang tu. Cuba je.
So I'm gonna assemble the, the thing right now. Okay.
Sekarang ni kita available di website www.morotai.my and also kita available di Zalora.
Ia ialah ansuran ketujuh daripada siri Call of Duty dan permainan ketiga dalam siri yang dibina oleh Treyarch.
Um, kalau you guys suka tengok Pascal, takde masalah. Hunter Killer ni takde lah.
Uh, selain daripada tu, aku agak annoying dalam film ni.
Sebab bila korang dah buat, korang akan jadi rajin. Sure, betul?
And they, kau suruh dia jalan, aku nak jalan, jalan, apa, masuk rumah. What is this? This is not my house. I see. Eh. Oh my God.
Aku boleh katakan ni adalah cara Jon Favreau untuk merehatkan diri dia daripada film-film blockbuster.
Dahulunya, UMNO dan PAS saling bermusuhan, nemesis, tapi mereka membentuk kerajaan. Uh, pada ketika ini.
Sabah Electric Seneram Berhad SE SB kerugian RM150 juta daripada kutipan hasil tahun lalu ekoran jenayah curi elektrik.
Bahagian siasatan jenayah ibu pejabat polis daerah IP diceras.
Sembilan belas peratus daripada tenaga kerja Indonesia bekerja di kilang-kilang di serata Malaysia. Mereka diterlibat dalam industri.
Kita akan review six pack barang-barang ni, okay? Yes. Jom kita pasang dulu. Saya letak ni. Eh, nanti.
tu lebih penting, wahai Datuk Sufian Ibrahim.
So with the wall and the ceiling, right?
Jadi, yang saya ingin tegaskan di sini ialah, eh, hmm, anggaran 50,000 orang puai cukai baharu.
Sebenarnya, bukanlah bumi sangat pun sebab hanya beberapa kawasan jalur kecil sahaja yang akan melihat gerhana matahari total ni. Di Meksiko, Amerika Syarikat dan Kanada. Dekat Malaysia, memang tak nampak.
Dan dia akan effect kepada kemenjadian anak-anak. Kalau kata dia ada anak lelaki. Dalam tu kan.
Kawan yang bila kita jumpa, kita ingat, Allah. Hat tu pegang elok-elok. Macam pakcik-pakcik kan, abang-abang kita.
Saya, secara metodologi, saya membawa watak saya dan emosi saya dalam film ni.
Some of the fundamental drivers of the business, right? You look.
Sebab, Datuk Suhaimi ini merupakan seorang MP. Dan macam saya katakan,.
So, if you look at the red line that traces our GDP growth since nineteen seventy.
Uh, saya suka dengan audio profile dia. MaonoMH6 something, 601.
Mengikut pertuduhan, dia didakwa memindahkan wang RM150,000 hingga RM660,000 yang merupakan hasil daripada wang haram menerusi tujuh transaksi ke akaun bank milik sebuah syarikat antara 2 November hingga 11 November 2020.
Alright, so for those of you guys who would like to try it out, go and check out the Zeus Cham Latte.
Bukan sekadar merombak perjuangan, Tuan-tuan mahasiswa, tetapi merombak perlembagaan parti itu sendiri.
Ha, gitu. Jadi, pergi secara maintain. Naik secara gradually naik. Maka, you lebih bertahan.
Mungkin sebab aku, dia, dia, dia tak adalah.
So, untuk iPhone 14 Pro ni, dia sama dengan iPhone 13 Pro.
Dia boleh jual lebih murah daripada itu.
dan menjadi bertambah mahal apabila, uh, Agong, Sultan Abdullah, dia bawa masuk hilak tu dalam banjir.
So, does your own wedding planning or like the upcoming wedding scare you in any way for your own situation with your partner?
Jadi, semua ini akan, dan benda ini bukan benda baru.
Sebab soalan, setakat soalan biasa-biasa tu semua boleh tanya.
Kalau anda berminat untuk kongsikan anda punya gaming setup, anda boleh follow instruction yang saya tulis dalam ruangan description box. Sila, terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Merhaba. Jumpa lagi.
To like, you know, analyzing me, no, I'm analyzing you. Like, no, I'm reading you. No, I'm reading you.
Okay, soalan yang ketiga guys. Semua orang tahu kereta aku gaporok. Mula-mula kereta aku adalah kereta wajar.
mereka ambil kad kenalan masuk tubuh syarikat. Jadi, perkara ini perlu diberi perhatian.
Just to be clear, despite its, um, adventure styling and slightly higher suspension, the ADV 350 is never meant to be a heavy,.
Makin kita cari, makin kita tak jumpa tinggalan-tinggalan alien yang sepatutnya sangat bertamadun yang dah merentas antara cakrawala ni semua.
launch, cerita, Kabi Kushi Kabi Gem ni, yang buat, pertama kalinya, ditayangkan, di UK, dan juga, North America, ketika itu.
So, you're thinking about, like, Korean, uh, outfits, the emperor's still alive, and all these kind of things. Mm-hmm.
At that time, his daughter was not a central banker.
And finally, when you're there to talk to them, you can share with them, uh, relevant resources, like, uh, financial, any social help, befrienders, active aging, facial,.
Aku tengok, apa yang aku pandang adalah season pertama dengan season kedua.
Tuan Rumah turut memberi penghargaan kepada atlet olahraga terbaiknya, Nguyen Tien On, selepas melakar kemenangan hat-trick dalam acara 1500 meter, 3000 meter dan 5000 meter.
Padahal katak pecah, tikam luk, tapi istilah. Nak cakap istilah hebatnya geng ni. Akhirnya, mereka sampai di Aptoh. Satu tempat.
So, yang aku, apa yang aku dengar kat sini lah, aku tak tahulah bahasa Melayu tu nama apa dia.
Yang selalu buat meme Iman tu, kan?
Like, let's say he's going through, he's, like, hung up over a girl, then his, his guy friends will be like, eh, just grow some balls lah. For example. Yes, for example.
Kalau anda tanya, confirm lah antara dua ni sebenarnya 5600X lah lagi bagus compare dengan 5600G.
Semarakan semangat keluarga Malaysia teguh bersama. Sejam bersama kami malam ini. Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali.
Kalau, kalau tetamu tidur rumah kita, kan? Haa, sekali dengan anak-anak kita hilang. Haa, zaman hari ni, eh, bahaya. Hasbunallah wa ni'mal wakil.
Tahniah, selamat maju jaya - Tun Mahathir.
Cuma kadang-kadang tu, Zaf tahu ada kewujudan paid review semua kan. So, Zaf pergi tengok sendiri. And, I enjoyed it.
Kenapa tidak ada apa-apa persediaan untuk, uh, membantu rakyat untuk menghadapi, uh, suasana yang sebegini.
So, sebagai tanda sokongan, Haris akan beli jersi WhatsApp.
Selaku pengurusi jawatan kuasa pengurusan, saya perlu mengambil tindakan selepas ini untuk.
Tetapi, sebagai sebuah parti politik dengan idealisme yang tinggi yang ingin membawa politik muda, kita mahu, uh, untuk mencadangkan solusi.
Tapi benda tu bagi aku banyak benda yang bila aku dah sampai dalam tahap kita orang sini, kan? So, benda tu sebenarnya, uh, warna-warni. Warna-warni yang kau dapat. Betul.
Selama ni, cap, jujur aku cakap, aku just anggap benda tu sebagai halusinasi bini aku. Dia kata.
Faham, kan? Ye. Okay, faham, kita tukar. Next. Okay, pasangkan topik, ah, ketiga.
Sebagai seorang berjurnal. Kehidupan dia sebagai seorang.
Bagi Jabatan Kecemasan HESHTA pula, sehingga 31 Januari 2023, seramai 334 petugas kesihatan berkhidmat di jabatan tersebut. Daripada jumlah tersebut, 12 adalah.
Okay, extra point pertama ialah dari segi connectivity, modularity.
Thailand menggunakan cukai pendapatan 35% terhadap individu berpendapatan lebih 5 juta riba baht, sekitar RM645,000.
Ni bila masa dia, dia masuk balik ni? Waktu tu dah, berpeluh jugalah. Waktu tu aku macam,.
Tapi, apapun ingat, dalam banyak-banyak ganjaran ni,.
If I not to go, I just sit at here. I kena to do.
Kita nak tengok siapa yang menang ni. Uh, Dexter Malaysia. Cuma kasih kena baru saja. Join GameMouse Army. Mantap. Thank you so much. Okay.
Saya ambil taksi pergi ke Orchard Road terus audition kat Club 392.
Um, sebab kita perhatikan, usahakan kerajaan ini tidak ada idea untuk, aa, cuba untuk mengubah keadaan ekonomi, cuba untuk mengatasi masalah beras, cuba untuk masalah, dan sekarang bukan beras sahaja. Gula pun sekarang sudah mula bermasalah. Betul. Betul. Gula pun. Eh, tak,.
"Jadi saya rasa konsert ini akan jadi flashback zaman mereka muda dan zaman mereka baru mahu naik dalam kehidupan," katanya.
Tapi malam keempat tu cap, dia tak datang-datang. Ha, aku macam, okay. Asal malam ni tak datang pula? Kan? Aku tidur lah. Aku tidur,.
So, now, kita nak buktikan, nak tengok, aa, perbezaan.
Bapa Dara mulai bimbang Dara akan mengikut jejak langkah ibunya.
Sebaik memasuki ruang dalaman USS Carl Vinson, kami disambut baik dengan pegawai laksana kapal pengangkut tempur ini bersama kru-kru yang membantu sesi lawatan di kapal gergasi berkenaan.
Kita cari, kita cari jawapan-jawapan tu sendiri lah.
So, actually, the bees will come and land on our body, on our head, on our face even.
Adakah, ehm, Nick ataupun YB setuju, mungkin selepas tamat PRN?
Dia orang ada banyak sangat sumbangan dan kita hormat mereka disebabkan itu. Tapi malangnya,.
nak tengok, si DM Musfira ni lah sebab, aa, dapat banyak DM time tu. Request, request, request.
Tiba-tiba, jauh tau, contoh dia dekat, dekat ujung tu kan. Tiba-tiba, dia datang.
untuk pengaturan semua, aku hike secara solo.
Dia orang ada, macam, apartment dia orang sendiri, semua tu.
Kalau orang tekan subtitle tu, tak apa. Masalahnya, orang tanya, subtitle tak ada. Subtitle tak ada. Nak macam mana? Dia tak pandai tekan subtitle tu.
Dan, akhir kata pepantun, hati-hati, usik cikgu. Silap sikit, kena cubit. Cuci baju, nak menipu. Jadi, menteri, hm, cuci duit.
Dan, terima kasih, kepada anda, yang, menonton, drama, ini, selama, lebih kurang, 5 minggu. Iaitu, 20 episod, di Astro Ria. Terima kasih, banyak-banyak. Dan, insyaAllah, dengar-dengar, cerita, ya.
Haa, Viaster Vervo ni pun kan takut jugak. Everything is so freaky today.
So that's absolutely key because even if the company has high export, uh, percentage of sales, if all these other things are bad, then it's not worth investing in.
Lebih kurang sama, kan? Anda pun nampak benda tu. Lebih kurang sama saja.
Manakala, fasa dua akan diteruskan setelah keseluruhan.
Ketika ia selamat daripada azab kubur, itulah eidul mu'minin. Ketiga.
Mereka akan meminta kepada kami dan kami semoga,.
Orang tanya I, okay, eh, ja, I dah ada sok-sok. Perlukah I carom takafur?
Tapi, sebagai, saranan daripada persatuan, daripada NGO ni kepada pihak kerajaan supaya memperluaskan lagi pemahaman.
Berikut ialah beberapa cara organisasi masyarakat awam dan masyarakat sivil boleh menyokong ahli politik sayap kiri di Malaysia:.
malas saya kejut orang lagi bila dekat rumah mak saya yang kejut saya sebab mak saya adalah jam loceng saya dari saj, dari saya lahir lagi.
So, dalam ni ada wireless punya earphone. Okay.
Mana, aa, saya, saya ingat kes tu.
and all sectors to bolster our pre-emptive resilience and readiness.
"Sebaik tamat perlawanan, saya tidak pedulikannya kerana kecewa selepas tewas tetapi ya, ia berlaku," katanya.
Lepas tu, kita masukkan satu sudu besar budu.
Dia jatuh, best skill. Nampak, bayangkan, tengok. Eh, empat batang gigi, patah.
Bang. Okay. Okay. Lepas tu, tu lah dia dah.
Roses suluh pasangan pelakon Farid Kamil dan Diana Daniel gagal apabila aktres tersebut tidak menghadirkan diri di Mahkamah Tinggi Syariah Sya'alam Selangor pada pagi Selasa 11 April.
Itu pun sebabkan tahun seterusnya, tahun 2019 tu, dia kalah dengan Demon Slayer.
Got, got two is got LED, got one is, ah, for you all to turn off the LED lah. So, three mode lah.
The Zig ni, kira macam, dulu, zaman-zaman tu, nombor dua lah, selepas Adam Moody, The Zig. Oh, time-time tu lah. Saya cipta untuk diorang.
maklumat-maklumat yang berkaitan. Berkaitan calon yang mendapat sijil.
Mangsa dikatakan tidak sabar untuk mandi tanpa meminta kebenaran dan tidak memakai jaket keselamatan.
mungkin juga menimbulkan trauma, tapi, ehm, berdasarkan siasatan awal,.
Mengangkat tema Malaysia memilih sempena PRU15, Astro Awani menyediakan soalan berbentuk kaji selidik buat seluruh rakyat Malaysia bermula 17 Oktober lalu.
And it's very realistic to real life also.
Ah, sebab, ehm, masa saya pergi dekat AirAsia tu, ehm, mereka lebih kepada, okay, you must be entertaining, you must know how to interact with passengers, and we don't care about how you look like, dia kata.
Because there's always a first time for everything. Hmm.
Ustaz, eh, Zalifi, saya suka penghayatan dia tu. Penghayatan, ya?
Tapi mungkin, di negeri macam Melaka, macam, eh, Syarik kata, mungkin, masih lagi ada, perasaan bergantung harap, kepada YB, untuk selesaikan masalah. Ya. Itu satu.
So, saya pun buka, nak pergi angin masuk lah, kononnya. Okay.
Dan sudah tentu, kedudukan Dato' Ahmadin bersama badan induk dunia itu diharap memberikan manfaat besar kepada bola sepak tanah air khususnya.
So, sebab tu, kadang-kadang, ada setengah artis, dia penyanyi, dia sanggup biar gigi dia macam tu.
Uh, yang sangat popular di Malaysia iaitu Agent Ali.
PKP, lepas PKP, masa PKP, orang kata masalah tak ada PT ke apa. Orang yang beli emas beratur. Tunggu berkejap-kejap nak beli emas. Betul.
Kepada orang yang telah hilang dia punya semangat, telah hilang motivasi, saya yakin.
Ah, dia yang jumpa si UB ni. So, dia create band lah. Dia create band. Okay, faham.
Oleh itu, dia pergi dan menyelesaikan makan tengah hari sendiri. Dia membawa Bill Gates, George W.
Semakin, eh, setiap season, semakin matanglah, pada aku. Gameplay dia lah, kan.
Ketika ni, sekarang kita duduk ni, bumi ni, dia seperti satu pasir,.
Di Kuala Lumpur, sekitar Selangor sahaja, di seluruh negara di mana kita letakkan, ah, rakan-rakan kita di, ah, membuat liputan di seluruh negara. Ah, baik.
to the 2020s era and the 21st century lah.
Tak apalah kalau, mak ayah dia pun dah maafkan bagi am. Ah, tak perlu lebih. Siapalah am. Kan?
And, uh, you know, if we have, uh, better understanding that whoever's in power will not undermine the integrity of the opposition parties, that would give the political system and the party system much more stability. Yeah.
Suspek kemudian memandu pulang ke rumah dan membunuh isteri serta anaknya sebelum membunuh diri.
And when you take a course university, bukan university bayar you, you bayar university. So, it's services rendered to you. Yeah. Um, so, um.
Tunjuk yang pertama ni, sepatutnya, circus ni dah patutnya jangan bagi dia perform, or like, do something.
malah dengan pelaksanaan pelbagai package ransangan dan pembukaan semula ekonomi, trend pemulihan dan kesan positif kepada ekonomi dapat dilihat pada suku ketiga 2020.
Kalau ada apa masalah, bayaran, boleh hubungi kami, ataupun berusaha dengan AKPK. Ha, ada penting mesej macam tu. Ha, okay. So, lepas tu, orang ni,.
It means you bought, let's say, four years ago, which is last year only, leh. What's there to refinance?
Dan saya beri, eh, juga, eh, jaminan kerjasama,.
Uh, cuti seminggu sekali lah. Setiap malam, makan nyanyi. Dekat tempat tu.
Sebab, macam, Knives Out dulu, setiap seorang tu ada karakter dia yang sangat menyerlah.
So, kita ibarat yang dekat depan lah, yang tengah nak, nak cantas aku sawah semua kan.
Tetap mereka tanya, aksari, ma yudkhilunna saljannah.
Terus berinformasi di Buletin 130, saya Anas Abbas.
Pengenaan duti antirambakan ini dibuat selaras dengan peraturan di bawah Seksyen 24 Akta Duti 15 dan Akta.
So, I, uh, one day, I dah start business.
Qadir Jasir ni, seolah-olah, memang dilahirkan untuk kata yes hundred percent dekat Mahdi.
Tapi, sebab baru bekerja, baru habis belajar, katakan, tak dapat nak, nak bantu, nak bina rumah untuk mak ayah. Tak apa, jangan risau, saya kata.
Buat julung kalinya juga dalam sejarah 118 tahun kelab mereka membuka kempen dengan dua kekalahan tanpa sebarang gol.
juga, biasa memang akan kesesakan sikitlah, kan?
Allah boleh bolak-balikkan hati kita daripada orang jahat kepada orang baik, dan daripada orang baik kepada orang jahat. Ibn Muljam ni orang baik. Qawri tentang. Orang yang mengajal Al-Quran.
Contoh, kalau biasa nampak aku pergi tu, adalah disebabkan oleh aku lebih kepada nak,.
Pihak berkuasa Malaysia mendakwa bank itu dan dua bekas kaki tangannya berhubung siasatan ke atas rasuah dan pengubahan wang haram yang dikaitkan dengan skandal 1MDB.
It, making music was something that made my pain less so.
Ini adalah kerisauan dan keresahan yang ada pada rakyat pada ketika ini.
I tak nampak gambaran yang movement center yang besar rasanya. Sebab, sebab apa?
Beliau berkata JAIPs boleh mengenakan tindakan undang-undang terhadap calon atau wakil calon yang melanggar arahan berkenaan.
Ah, Alia, ah, Ray nak tanya, apa, macam, first impression bila nampak Hakim, ah?
Sabah juga terpaksa membeli test kit dia sendiri.
Organisasi, ada, ada ramai, ada lebih kurang sekarang ni, 200 lebih orang. So, sayalah paling tak handal sekali. Saya paling belakang sekali. Yang depan-depan ni semua handal, guys. Alhamdulillah, guys.
So, bila kita list, daripada episod satu sampai episod sepuluh, kita dah dapat list dah.
Uh, yang mana ia kata FDA ni adalah bukan saja, uh, saya guna bahasa kasar sikit, bukan saja bodoh, tetapi juga sangat tidak selamat, eh.
Lawatan sedemikian turut memberi keyakinan kepada pihak wakil.
So, kita pun fikirlah, nak buat apa eh?
You cannot. There's no excuse for that.
Asal situ lah orang, budak-budak muda tahulah Sixth Sense time tu lah.
Perdana Menteri Dato' Suli Anwar Ibrahim beri jaminan akan beri perhatian kepada isu monopoli perkhidmatan Tasjengo.
So, saya ni tak dapat kalau orang kata,.
Or like, or want to, you know, want to become the, whatever.
Catch him and ask him to pay for six months, right?
Dia tak ada apa-apa span untuk lindungi dia punya product. So, ini dia punya tapaklah. Boleh rasa agak berat.
Pertempuran tercetus antara tentera Azerbaijan dan Armenia sekaligus menyambung semula permusuhan beberapa dekad yang dikaitkan dengan wilayah Nagorno-Karabakh.
Mesyuarat ini dipengerusikan oleh Yang Amat Berhormat Timbalan Perdana Menteri dan dianggotai oleh Menteri-Menteri Besar .
Special, eh, sebut, eh. Spatial, eh, spacial, spacial. Uh, macam mana, eh?
Disebut bahawa dia duk kaji banyak hadith. Siap sebut ni, nombor-nombor hadith. Kita boleh ingat nombor hadith.
So, the other 10 states will not be holding their state election this time, this Saturday, as Sabah held its state election in 2020.
Yeah, so, so, yeah, cuz you, you get a lot of information from the internet as well, but, you know, it can be quite disparate and, um, sometimes inaccurate, yeah, and unreliable.
Tetapi, sedikit, tidak banyak, you tetap ada perbandingan di atas airlines. Dia senang-senang cerita sebab dia.
Dalam konteks Perikatan Nasional, saya, uh, go through, saya lihat, uh, manifesto Perikatan Nasional.
Nur Hisham berkata, terdapat peningkatan 5 lokaliti kepada 56 lokaliti berbanding 51 lokaliti pada minggu sebelumnya.
Jadi, dia kata, memang tidak ada uniform sewaktu Ramadhan, seperti mana kita ada Hiram waktu haji dan umrah, tetapi kita bayangkan yang kita ada uniform, satu perisai.
Dengan high setting, max fps ialah 180 dan average fps ialah 92.
Kita mesti berubah jika kita tidak mahu berubah.
Maka, kata Nabi SAW, Muawiyah ni, . Dia ni, tak ada harta. Hah, tak ada sikan-sikan.
Tak apalah, kita dah jalankan benda ni dua minggu.
Dia tak ada express, you are the right of vote, you ada itu ini, semua tak ada. Okay.
Ya, so, it's done in a very, very tasteful manner.
peraibadatan kepada Allahu subhanahu wa ta'ala. Sesuai sangatlah, tuan-tuan.
Untuk AOC ni, dia punya response time dalam 8ms. Yang lain tu sama. Anda tak perlu risau.
Saya, uh, melalui, uh, perasaan ini, saya tak kongsikan sebenarnya Abang Budi dengan keluarga saya. Mereka pun tak tahu sebenarnya.
Pfizer iaitu syarikat pharmaceutical multinational di New York bekerjasama dengan syarikat BioNTech dari Jerman untuk pembangunan vaksin jenis mRNA.
Kenapa saya sarankan MCA untuk bertanding dahulu di kawasan media digital dan bagi saya ini adalah satu formula yang sebenarnya sangat-sangat bagus untuk memastikan Perikatan Nasional ini berjaya menang dan mungkin juga.
Eh, cik, bila bersuhu dulu? Tak punya bunyi pula, eh. Tu punya suhunya. Okay. 36.5. Okay, jap, eh. Saya tulis nama, ye. Nak tulis nama. Nama, tulis, um, game on. Game on. Alright. Settle. Okay, jom nak tulis, eh, cik. Sebelum masuk, eh, cik. Okay, terima kasih. Tengok macam mana. Ui, taju dia, ni. Eh? Oh, dia senang diri ke, je? Tak letak tangan tadi. Okay, terima kasih, terima kasih. Sekarang nak ikut mana, ni?
Budi tak nafikan ini satu cara marketing.
Mana ada, kau ni, betul-betul kau kena check ni, kena makan ubat ni, semua gini-gini kan? Takpelah, kau tak percaya, dah lah. Hmm.
Jadi, dia akan hanya jadi seorang designer yang boleh menggunakan fesyen grafik tetapi dia tidak ada pengkhususan kepada konsep yang dia nak bawa.
Jadi, yang amat-bohamat Perdana Menteri terpaksalah menyaman Tansi Muhyiddin Yassin tentang.
Tengok aku pun dah lupa yang sequel Wonder Woman tu.
Then, dia ada lampu ni, ah, lampu power energy ni, ah, sama dengan Fast Channel, Faiz Zainal punya channel, ada kan?
Tak apa, tak apa, tak apa, tak apa. Korang tunggu jap. Lepas ni, Iman bagi yang.
Saya pun macam, weh, kau buat apa tengok-tengok macam gini? Haa. Kan?
Esok mahkamah buat keputusan Najib dan Arul Kandah bebas atau bela diri.
Matahari, sebagai bintang, tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk memerah. Ia hanya mengeluarkan cahaya dan haba.
Dia macam, bukanlah tak suka, tapi dia macam agak, you know, eh, lah, uh, eh, aa, apa ni, Reza, isteri, Syafa, Syafa, isteri, macam dia tak suka.
So, stay tuned, because it's not going to be a usual sit-down.
Here, here is this perennial question that MJ and I always get asked.
Nama perempuan isteri, kan? Tak payah nak kupas sangat. Okay, guys?
Tuan rumah terus memberikan saingan sengit walaupun ketinggalan 2 gol.
The thing is that, uh, this can go about 150, so far. Oh. Ya.
It lifts us up, gives us the support that we need, our boobies, our babies needs.
Ditubuhkan di bawah Akta lima lima lima, Akta Institusi Pendidikan Tinggi Swasta 1996.
M.2 ataupun, eh, M.2 SATA ataupun M.2 NVMe.
Did you specify or go into details of what healthy looks like to you?
Nanti nak belajar apa, nak kerja apa, peluang dia macam mana.
Apa yang saya suka ialah dia punya rekaan dashboard ni sedikit rendah.
Dia macam kereta passenger hatchback yang biasa.
Dan sasaran saya adalah untuk tahun depan, kita nak cuba dapatkan top 5 daripada 18 pasukan.
Kerana saya pengalaman, saya pernah kena dengi.
Okay, dari segi, dari, dari dalam pula, kita akan nampak yang bezel untuk screen.
Itu kalau kita bercakap kena ada dengan persiapan nak raya.
Go, go read news and all that. Yes. To see. So, attend AGMs. Exactly.
Berikut adalah beberapa bidang utama kritikan dan kesannya terhadap politik Malaysia:.
So, sebab tu saya cakap, ketika kita miskin, ketika kita struggling, financial kita pun ada masalah, itulah moment paling bagus dan paling jitu sekali untuk kita explore dan cuba buat benda-benda baru. So, itulah antara perkara yang.
Pampers ni pada pandangan kitorang lah kan? Satu barang yang mewah. Jadinya,.
Syariat kelayakan geran ini turut dilonggarkan kepada PKS Micro dan syarikat pemula yang telah beroperasi, beroperasi selama enam bulan. Datuk yang dipertua.
So, apa yang aku nak cakap berdasarkan kepada fakta dan proses yang berlaku semata-mata tanpa pergi kepada merit case ataupun merit.
Malaysia boleh mengukuhkan institusinya dengan meningkatkan kebebasan, kesamarataan dan keberkesanannya.
Uh, pada tahun 2015 tu, masa saya tengah buat, buat dosa-dosa ni,.
Anda mahu membuat sesuatu tetapi duit tidak ada," katanya.
Terdapat beberapa sumber dan institusi bebas yang boleh anda rujuk untuk mengesahkan dakwaan rasuah dan salah guna kuasa dalam skandal 1MDB.
Jadi, Nina nak tanya korang, korang pernah dengar tak? Asid.
Saya nak describe dia kelakor ni sebab apa? Sebab dia dah tak cantik. Dia kelakor.
Melalui portal MyFuturePlan dengan izin MyFutureJob dengan izin pada 2020 sehingga 10 Sekstember lalu, seramai 1.1.
So, that's why if you go to KL Central, like, you cannot wait for very long, there'll be policemen trying to,.
Ayat dua kolah, ni ada Masjid Surah Pakat Tuang lah. Dua kolah ni. Green.
ke, bagi mendapatkan, suntikan, eh, bagi flu. Hmm. Sesama dan sebagai influenza je, je. Hmm, hmm.
Lepas tu, dokumen teknikal aliran digital telah disediakan oleh Toa Paket.
Khairi berkata walaupun Sinovac berkesan, terdapat bukti keberkesanannya berkurangan lebih cepat.
Jangan, orang, orang pandang bola ni macam agama.
Public rasa, ah, kenapa Kelantan minta banyak sangat? Nik Nazmi lontar ke public. Tak betul.
yang kita boleh beli dengan duit. Ingat tu.
Uh, kepada kementerian-kementerian yang lain untuk turut terlibat sama terutamanya dalam pemberian vaksin.
Selepas sepuluh hari perbicaraan dia, Gosnell telah didapati bersalah dan hukuman ke atas dia ni sebenarnya masih lagi dalam perbincangan.
Adakah awak puas hati dengan jawapan tu?
Ketua Pengarah MAD Malaysia menasihatkan orang ramai supaya sentiasa waspada dan mendapatkan maklumat cuaca terkini melalui laman web rasmi, aplikasi mobile MyCuaca dan juga laman-laman media sosial rasmi jabatan itu.
Saya nak, nak, di UK ni, saya di UK ni, memang, begitulah diamalkan, macam yang disebut oleh Nazman. Kita simpan sampah dekat tempat kita.
Ya, dan kita mulakan tu di mua.
Lepas tu, ada ujian macam kita punya coordination. Dia bagi main joystick tu. Haa, itu apa nama dia? Itu macam simulator lah, lebih kurang. Simulator, betul.
Even my closest best friend had no idea for six years. I didn't want to open up.
Yang tu lagi gila babi power lah.
Ini, eh, seperti bila kita tahu, juga, eh, sangat, eh, menghiraukan. Kerana, negeri-negeri, jiran,.
I think that there are some things that only a best friend can say.
Tidak, tiada peluang hujan di dalam poket anda, kerana hujan berlaku di luar dan poket anda adalah ruang tertutup.
Dia, sebenarnya, ketika tahun 98 tu, kalau kita masih ingat, ianya hasil daripada serangan penyangak matu wang, iaitu George Soros yang menyerang matu wang kita dan juga beberapa negara Asia lain.
MED Malaysia dalam kenyataan hari ini memaklumkan daerah yang terlibat di Johor adalah Mersing dan Kota Tinggi, manakala di Sabah melibatkan sandakan, beluran serta kudat.
Pendapat diorang tentang fashion show Super Sunday hari ini. Let's go.
Masa nak keluar daripada tempat tu, dia masih lagi, ataupun mereka ternampak makcik tu berjalan dekat situ, seperti mencari sesuatu.
Beliau berkata, hanya melalui PRN, pemimpin yang benar-benar layak menerajui kerajaan negeri dapat ditentukan.
Dan pulau ni juga merupakan satu-satunya habitat untuk Golden Lancehead.
Tapi Jabir ibn Samurah itu, orang, eh, Sayyidina Jabir dari ibadah Al-Ansar, atau dari ibadah Al-Madinah,.
Dan saya rasa tidak akan ada masalah, uh, untuk, uh, P Maniam, uh, ataupun coach-coach lain yang di bawah, uh, PJ City ni untuk mendapat tempat lain, ya. Hanya, uh, ini bukan saya, uh,.
Masa recording dia tak adalah tapi dia selalu datang, ah, dia selalu ajak kita orang pergi rumah dia dekat janda baik.
Kita kena buka di bahagian atas ni. Okay, jom kita buka.
But I, I feel like, when your colleagues speak to you, you already can have a good sense of how they are like.
Dan Hadin Azman melengkapkan kemenangan bergaya 5-2 KL City selepas menyempurnakan sepekan penalti di penghujung perlawanan.
bagi bulan Februari anjuran Jabatan Kemajuan Masyarakat.
Tak tahulah nak cakap macam mana kan?
Mungkin dia pun, yelah, kita tak tahu, kan? Okay.
eh, kita bolehlah bernafas sikit dengan harga shilling yang kerjaan, kerjaan tetapkan.
Yang dengar Abang Malik ni, dia more dekat, dia akan ikut apa yang, lagi satu dia akan ikutlah macam mana saya nak music macam ni, apa benda semua, saya nak vibe macam mana, bagi reference dan sebagainya.
Tetapi, kuning dan oren sering dikaitkan dengan kegembiraan dan keceriaan.
Tapi Allah, siapa pula yang cipta dia?
I m Gonna Love Me Again (dari ROCKETMAN).
Ramai yang sudah terkorban. Saya nampak Ehsan betul korban, ya. Ehsan ke? Uh, Ya Allah, Alhamdulillah. Ni, siapa ni? Weh, kita terkorban, geng. Aku nyawa sini, jap. Aku nyawa sini, jap. Aduh, weh. Weh, dah hidup balik dah.
Apa yang masalah dekat airport ni, dia, tandas dia takde pipe air tau.
Kalau kita tengok bahagian sini dengan bahagian echo dia, just nice dia habis. Okay. Belakang.
Uh, di, apa, di Melaka, dua, tiga hari lepas ada banjir. Di, di Perak pun ada banjir.
Tunggu masa dia yang sesuai, masa yang sampai, baru dia pakai.
Dan yang kedua, golongan intelektual muda, aktivis anak muda, dan masyarakat siwir dan parti politik. Mereka, dan,.
So, cerita ni, dia macam mengimbau kenangan lama, and dia nak cakap, cubalah appreciate kawan kita,.
Aku rasa untuk umur kau yang tengah macam itu, kau tak patut pun ada pemikiran yang sebegitu. Iya dong.
Assuming that the recovery starts to happen, right?
Namun, pada hakikatnya, bulan bukanlah sumber keju.
ia sekaligus menepis dawaan bekalan tepung gandum negara bakal terjejas untuk tempoh beberapa bulan lagi.
Saya beli, alamak, alamak, alamak, aa, saya beli, Luffy Bounce.
Ada banyak lagi yang kita tidak faham mengenai autisme.
Kita lihat. Di sini, siapa perlukan jururawat? Hmm.
Jadi, ke, soal tu itu, soal tu ekonomi turut merudum, harga getah juga jatuh.
Cik Nom biasa potong hujung macam ni je.
I don't like to watch horror films. I don't like to eat chili.
Internet tidak mempunyai berat fizikal kerana ia bukan objek fizikal.
So, kesenangan tu dah kurang lah sebenarnya.
Ha, makna dia, makna tiap-tiap kali nak semayang, wajib bak, basuh.
Namun, reaksinya bertukar apabila disuruh melakukannya betul-betul. Terus cua adiknya.
Yang mahu mementi, saya ucapkan terima kasih.
Semua orang suka saya, semua orang mencintai saya, itu bukan saya punya goal.
Berikat berdua sama pada satu ketika, jaringan Noraini Rashid mula memberikan lebihan kepada Negeri Sembilan.
Hari ini, saya sekali lagi menemui sedara dan sedari di kaca televisyen dan platform media sosial untuk memaklumkan mengenai perkembangan semasa kes-kes jangkitan COVID-19 di negara kita.
Pasaran getah Malaysia dijangka lebih kukuh minggu depan berikutan unjuran peningkatan momentum komoditi itu, kata peniaga.
bahawa tawaran ni adalah tawaran yang terbaik. Boleh dilaksanakan. Saya boleh,.
So, ini, aku rasa first time lah kot.
Ya, ya, ya, Alhamdulillah, ha, orang kata, walaupun saya orang baru, budak baru, ikan bilis, anak ikan bilis, kan?
So, whisper challenge kali ni, kita akan buat, aa, dua lawan dua sampai final.
Ah, emosi apabila kes tersebut, ah, disiasat oleh kita.
After I wake up, you must still be here, you cannot go, you promise me.
Anugerah Suntingan Rancangan TV Terbaik: Mail & Sudin Sambut Ramadan - Haikal Fadzil (Astro Oasis).
Saya punya style macam tu, tuan-tuan, puan-puan.
Uh, biasanya saya tak setuju dengan tokoh ini. Uh, iaitu Lim Kit Siang. Minta maaf, Tan Sri, yang berbahagia. Tan Sri Lim Kit Siang.
So, bukan, Teh Cempur bukan saja dia kata kuasa tu kuasa baginda yang dipertahankan, tapi ianya juga.
So, now, what happened is that, first, you get a fine, if, let's say, you're caught. First, you get a fine.
So, all these criteria have to come in and then,.
Memang tak ada solution yang seindah macam tu.
Mengeluarkan kenyataan-kenyataan yang subjudis terhadap mahkamah. Subjudis terhadap perbicaraan, terutamanya, melibatkan Najib.
Jadi, saya, dalam peraturan mesyuarat, tidak diperuntukkan bagaimana empat usul yang sama perlu dibahaskan dan diundi.
We went up for about 10 minutes, and she yelled,.
Tambah Raqim sebarang perubahan pada setiap kategori ini adalah berdasarkan maklum balas yang diberikan daripada penonton-penonton AME sendiri.
Tak ingat mana satu, je, je, mana.
Saya ingin mengenalukan dan mengucapkan terima kasih atas kehadiran yang bagi Datuk, eh, Profesor, Datuk-Datuk, Tuan-tuan dan perempuan sekalian.
So, dari segi tu, kita tak penting kan, macam, tak perlu nak ajak perempuan teman ke apa, bila dia main game ke apa.
Sorry lah, I don't care how famous you are, sebab saya, saya tak bergantung rezeki kepada mereka.
Menyekat semua orang untuk menggunakan perkara-perkara yang sensitif, yang, ah, bertentangan dengan perlembagaan, yang bertentangan dengan sensitif agama, dan ahli-ahli parlimen tidak seluas. Dan, Speaker, perempuan.
Pi ialah pemalar matematik, jadi ia tidak boleh pergi ke kedai runcit atau membeli susu.
Barcelona menafikan keinginan tinggi Real Madrid menyamai rekod Barcelona selaku pemenang kejuruan Piala Super Spanyol terbanyak.
But I will line up for something that I'm interested in. Okay, that's fair enough. I mean,.
Saya cuba untuk bersifat bukan nak kata neutral. Jangan risaulah.
Simpulkan dia kan, setiap saat, setiap detik dalam kehidupan kita ni adalah peluang untuk kita.
Zuki Flimat Ahuan berkata, banjir kilat sering berlaku di kawasan itu sekurang-kurangnya dua kali setahun akibat paras sungai yang meningkat dengan cepat apabila hujan lebat.
Okay, Kak Ros pun, macam, bersimpati juga kita, dengan kawan-kawan, semua kita pun rasa terharu lah apa terjadi dekat Mak Elan ni.
Ayam merupakan makanan jenis daging yang paling diminati.
So, kita tengok muka orang tengah sakit kan, macam Ustaz dekat, doktor, aa, doktor Ustaz dekat HKLMQ, so, oh, dia ni sakit sangat ni. Tengok muka kan. Ha, itu, tapi kita tak rampak. Betul.
Anak-anak Cik Nom memang cukup suka ni. Nak buat pun, modalnya,.
Ahmad Zahir Hamidi akan bertembung dengan, ah, individu yang dikenali sebagai the giant killer, iaitu, Datuk Seri Syamsul Iskandar.
Dan pada saya, tidaklah membebankan sepanjang pengalaman saya mengarah.
Dia ada yang, profession yang memperlukan study, study takutlah. Antaranya adalah profession doktor.
Oh, gambar ni, gambar ni, gambar ni. Hah, ambil yang gitu. Mantap. Eh, tak juga.
Dia macam aku tengok IMAX Pengadilan Setan. Terlalu gelap. It was literally black as hell.
Just, uh, you kena, you, tak payah, tak payah.
sengaja-ngaja nak mengaibkan orang. Satu cerita. Dalam satu riwayat, tuan-tuan sekalian.
Bila kita tekan, dia punya mouse, rasa balance, and kalau kita tekan kuat-kuat di bahagian tepi, takde, takde rasa macam gelendong masuk macam tu lah. Seriously, solid.
Noh, nantana, tiap, tiap hari lepas tunggu sampai tengah hari, Nabi hijrah musim panas.
Tapi ada yang emosi sampai terbawa keluar tu yang, ah, agak tak bagus sikit sebab ada yang sampai di air, yang terbawa emosi, yang memang sampai sumpah menyumpah yang supaya L akan kena macam tu.
Perodua bakal melancarkan Myvi baru jam 9 malam ini secara langsung melalui semua platform Maya Perodua.
Jadi, anda kena datang melapor dan, dan, dan, dalam masa enam bulan, ada bagitahulah allowance kau training berapa lama, apa semua, kan. Haa.
Projek itu diketuai oleh anak tiri Najib, Riza Aziz, dan isteri Najib, Rosmah Mansor, juga dikaitkan dengan skandal itu.
prestasi hasil projek TSK Orang Asli yang diuruskan oleh Rizda dan Fikra telah berjaya memberi pulangan pendapatan dalam bentuk dividen yang secara puratanya.
Case dikendalikan Timbalan Pendakwa Raya, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sarah Hidup, Muhammad Sabiq Muhammad Subri dan Raja Nur Ikhlas Raja Arif.
Um, I think this as a band, kami pula band yang baru.
Okay, kami sekarang berada di half of Kambing. Half Kambing ada dekat belakang. Ini adalah Padang Ragut, ya.
Kalau jalan ni yang korang fikir, aku ada satu benda macam audio lah. Uh-huh. Nak share dengan korang.
This is where I learnt how can I get a property with zero down payment. Hmm.
Menteri Ekonomi, Rafi Ziramdi berkata, kesedaran tersebut dipercayai akan menekan peniaga terbabit untuk menurunkan harga.
So, ini saya buat balik, saya tambah butter sikit. Dan uli lagi semula.
Saya admit, ada beberapa info yang saya kongsikan dengan anda salah.
kepada beberapa ahli-ahli, eh, Parlimen Perkataan Nasional,.
Uh, saya ada sesuatu yang saya nak katakan. Dia dah dapat jawapannya.
Jadi, dari segi nombor dan angkanya, adakah itu akan membawa perbezaan yang begitu banyak dalam mengecilkan kabinet, atau adakah akhirnya bilangan menteri dan timbalan menteri akan lebih kurang sama saja, mungkin kurang tiga atau empat orang?
Prosiding undang-undang yang sedang berjalan boleh memberi kesan yang besar kepada masa depan politik Najib Razak.
"Kita perkasakan (pasukan) bukan kepada penyerang tapi lebih kepada bahagian tengah, kita bermain 'possession football' dan sebagainya," katanya.
Katanya bukan, apa yang dimahukan bukan, aa, Menara Pencakar Langit, bukan pembangunan yang, aa, tinggi.
Jelas Tan Sri Muhyiddin, perkara itu tidak berlaku kerana semalam beliau hadir ke beberapa mesyuarat berkaitan Perhimpunan Agung Tahunan P.A.T.
Banyak dapat offer yang saya rasa gelap pada adik.
Jadi, apakah rancangan Mahathir sebenarnya untuk menumbangkan Perikatan Nasional?
Ataupun, apa pendapat kamu, ah, nanti siaran langsung ataupun live kamu nak tuju apa?
ideology PAS. Ya. Ramai yang kata PAS tunggang agama.
Dan disebabkan pengikut setia Boboiboy daripada kalangan kanak-kanak dan remaja membesar bersama watak cerita,.
Dan yang kedua, saya ingin lihat bahawa kita mestilah ada satu semangat kebersamaan, meyakinkan pengundi-pengundi dan rakyat di luar sana, iaitu politik ini tidak kotor.
Uh, Iman tak suka pistol M4A1 ni, susah nak control.
Bulan Keluarga Kebangsaan kini dikenali sebagai Bulan Keluarga Malaysia - PM.
Dan orang-orang yang hebat, orang-orang yang so-called, orang-orang yang dapat menerfahkan, eh. Ya.
Dia macam, bintang lah, bintang, bintang lima kaki tu kan.
Dan, dan, dan dia, mereka harus, uh, terdedah pada, uh, filem-filem Asia Tenggara ni.
So, adalah reason disebalik kenapa dalam Islam tak boleh tidur petang.
Sistem politik yang telus dan bertanggungjawab adalah komponen utama demokrasi yang sihat.
Okay, dekat, dekat real life, hati takde pun.
Crude or refined petroleum is transported via pipelines, oil tankers, trucks or even.
Dan yang ketiga, malam ini, kita ada tajuk yang begitu best lah. Iaitu berkenaan dengan darurat.
Dia jadi usahawan selepas dia pekerja dalam industri tu.
Because one of the big difference between now and 2018 was that you suddenly see there's a flood of TikTok videos, strict political videos coming out and they're all targeting at the youth groups.
dalam dunia gig ini supaya dapat sampaikan pandangan anda kepada kerajaan.
Dan akhirnya, Tajikistan menang Pesta Mula Merdeka dengan jaringan 2-0.
I think, Sarawak and Sabah deserve episodes on their own because dia mempunyai dinamika politik yang berbeza daripada kebanyakan negeri di Semenanjung.
akan ditutup seperti biasa, namun penumpang masih boleh keluar di stesen tersebut. Jadi, stesen-stesen yang utama sajalah.
Tetapi, apabila menyebabkan perbengkakan kepada ekonomi negara, ya, beban kepada kerajaan, dan kalau tawaran tersebut akhirnya tidak dapat dirilisasikan, siapa yang perlu bertanggungjawab?
Macam, I tak nak besar sangat, so I ambik whey protein, I tak ambik mass.
Saya letak dia under accessory lah. Ataupun, kita letak dia under monitor. Kan? Senang sikit kan?
Kali ini, para penonton sekalian, kita nak bercakap tentang kelebihan bulan Syakban dan malam.
Haa, masa, masa, kemasukan lori-lori ke, ke,.
Presiden Turkiye, Recep Tayyip Erdogan membatalkan semua urusan bagi melawat tempat kejadian.
Kreativiti, meaning, uh, we need ideas, of course, and for that, you need to brainstorm, you need to have meetings of this nature, yeah?
One of the things that when I moved to Singapore, one of my biggest, like, uh, struggles was that people were not as friendly.
Okay, Syaril, eh, kita, eh, segmen pertama agak syarat dengan pelbagai isu.
I will mix sentences with English, and I am sure it's the same with everyone.
I do intend to do that. I do intend to do that.
Adakah Kementerian mempunyai perancangan menaikkan taraf unit urusan pembahagian pusaka ini kepada satu jabatan.
Hah, jom kita dengar sendiri perkongsian Lah mengenai cabaran hidup dilalui olehnya sebelum ini.
So, we have just finished breakfast and if you can observe just now the nasi lemak situation.
Aku tak tahu macam mana macam aku boleh suka MU, tapi macam ada sekali tu aku main game, kena pilih team. Like, aku macam terus MU. I don't know why.
"Bagaimanapun rundingan masih berjalan dengan semua pihak yang berkepentingan dan bersesuaian.
Kalau korang perasan, saya kerap panggil Zed, ha, jua dengan Yip je.
Manakala, untuk Illegare Sapphire yang saya review, kalau anda beli secara tunai, anda dapat beli pada harga RM9,689 Malaysia. Memang, ada,.
So, I would need to balance in between the data of the money installment and things like that.
Kata Jana, penyakitnya itu disahkan oleh doktor sendiri dan pendedahan dibuat supaya dapat menyedarkan orang ramai mengenai penyakit berkaitan mental.
Walaupun demikian, jelas sekali kekangan ini dianggap tidak memadai untuk memastikan anak-anak muda khususnya pelajar di negara itu tidak lalai kerana leka bermain permainan video.
Yes, sebab apa, kan dia tahu, ini, ini adalah engkau.
Kalau, uh, saya tak main bola, saya tengok bola.
It's never gonna make it because there's no frontage. Maybe B2B,.
Kita sentiasa mengharapkan rahmat dan belas kasih Tuhan kerana tanpa rahmat Tuhan, tidak ada kita. Tidaklah kita diciptakan.
Oh, selangor. Saya beriport ke selangor? Jadi, macam manalah ni, guys? Saya beriport ke selangor ni?
Walaupun hidungnya masih berdarah, Louis tampak sangat teruja dapat bergambar dengan idolanya.
Panjang dia 323mm, lebar 158mm dan tebal dia 60mm.
Dia bukan macam chatbot yang kita, kita bagi mesej, kadang-kadang bagi jawapan otomatik, macam robot bagi jawapan tu, kadang-kadang kita tak puas hati. Ha, bukan macam tu. ChatGPT menggunakan AI, Artificial Intelligence.
Yang banyak-banyak benda, yang itu yang paling kelakar.
Pertama, aktivis harus mengutamakan keselamatan dan privasi digital untuk melindungi diri mereka daripada gangguan dan intimidasi dalam talian.
Ha, okay. That, that berlakon dengan penyampaian berita.
Perkhidmatan sistem transit aliran ringan LRT laluan Kelana Jaya akan beroperasi sepenuhnya bermula 6 pagi esok, dua hari lebih awal daripada dijadualkan.
dalam twenty to thirty percent sahaja, hor, hor element dia.
Oleh itu, mereka tidak mempunyai nombor telefon.
And they say that people in up north in the Rantut.
Siapa, dalam banyak-banyak pembenta ni yang coach rasa, eh, aku nak lawan dia ni, ah. Yang ada sekarang ni, coach, siapa?
Tapi, sebenarnya, tak baik lah kalau kita nak gelakkan, kan? Tak elok lah.
Mengamuk dia, mengamuk, mengamuk, setengah mengamuk ni? Pasal, bangang.
Hukuman boleh berkisar dari beberapa tahun hingga beberapa dekad penjara, dan denda boleh dikenakan dalam berjuta-juta dolar.
Tuan-tuan boleh baca di sini. Beliau mengatakan, .
With that came the self-awareness and the self-love and a lot of things I learned about myself which also helps in me getting better.
Dia merupakan seorang husband kepada Kathy Tyson dan dia mempunyai seorang anak bernama Tucker.
of increasing government revenue untuk meningkatkan pendapatan kerajaan.
Aku rasa, sebab, mungkin kita boleh buat.
Topik, aa, topik kita untuk bahagian kedua ni agak menarik sedikit.
Eh, kita buat sama-sama. Okay, gua harap murid-murid yang menonton.
Kita balik KL tu, tinggal untuk dah bing studio lah, dah edit, nak masuk. Okay.
Ada ceritakan dalam episod yang lepas, satu jenis alat pelajar ke.
Sebenarnya, saya rasa, satu, kalau tuan tengok,.
So, tidak ada kisah kerajaan ini pintu belakang, tak ada kisah kerajaan ini terbuat atap, tak ada kisah kerajaan ini tak sah. Kerajaan ini sah.
your money into your 20th best idea, when you can put it in your 5th best idea.
50,000 betul, dah, 50,000. Ah, ini ada, koi. Ini ada lah, koi. Yap, dah ada.
Kadang-kadang, kita tengok, tentang, seolah-olah, malu ni telah diangkat oleh Allah.
Dari sudut perundangan, nantinya kita, um, undang-undang itu mesti diadakan sebagai pagar.
Tak tahu, dia berangin, dia bukannya, sebab makan dia berangin. Okay, anyways.
Tuan-tuan, Allah ada sebut dalam surah Al-Baqarah,.
Today, we're going to be talking about why we started out our sex toy company in Singapore.
Perkara diputuskan dan disokong kepimpinan parti PBB semasa Perimpunan Agung PBB ke-15 di Pusat Konvensyen Borneo Kuching BCCK pada Ahad.
Oh, you know what? Today is a special day. You think I forget, right?
Whenever we want to do something, we must make sure we discuss it.
Hey guys, so now at the end of every episode, we're going to be responding to some of your comments, so remember to stay till the end. Also, ask more questions.
Uh, bagaimana disiplin beliau, kena gerak, buat gerakkan.
Ah, and yang penting eh, sebenarnya anda kena tolong saya like. Ah, walaupun kita kata live kan?
ia termasuk mewujudkan pusat perlindungan di Kota Kinabalu, Tawau dan Sandakan selain mendidik pengemis melakukan pekerjaan untuk menyara hidup sendiri.
Let's take a look at the coils. For the coils,.
Tahun ni, 40 billion daripada dividend Petronas.
And, if you were to really put it side by side, with the Duke and RC, and the Swapvillain, ah, you can really see the similarities lah.
perakam ni, ataupun owner kepada video ni, dia kata, niat asal dia just nak tunjuk keadaan sekeliling rumah pusaka dia, yang telahpun ditinggalkan, ha, hampir 2 tahun lebih jugalah.
Haa, kalau kau tahu, kalau kau faham, faham, ha? Plastik hitam, eh.
Okay bang. Hah. Saya suka kereta ni. Hmm. My ergonomic bang.
Dia jadi dubbing sebab aku rasa bila dia rakam tu terlalu bising. Environment dia sangat bising.
Aku rasa dah seminggu ditayangkan di PowerGum. Iaitu film Halloween Ends.
Sama juga macam kita nak cari ilmu-ilmu lain. Takkan puas. Kita nak belajar,.
Ah, dia siap dia punya log, dia punya DP, dia siap gambar Game On's Army punya logo lagi. Thank you so much. Dan juga kepada Naily jugalah.
Kalau you pergi jumpa you pilih takaful agent,.
Dan juga di hujung sana, kalau kita perhatikan, ketua pegawai eksekutif majlis tindakan ekonomi Melayu, iaitu Ahmad, Encik Ahmad Yazid Osman. Selamat datang Encik Ahmad Yazid.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi pada masa hadapan, saya akan berada di sini. Selamat hari raya!
Asma Awani akan terus membawakan anda, setiap sisi wakil-wakil rakyat yang anda pilih, di setiap detik mereka mendebatkan isu-isu yang memberi kesan kepada hidup anda.
Eee, soli alias Muhammad, bila kamu berjumpa dengan Dajjal, bacakan surah Al-Kahfi tu pada dia. Baca.
Even, even, even the agrarian culture or society.
Nama yang paling popular di Malaysia adalah Fatimah diikuti oleh Ismail, Ahmad dan Zainab. Nama yang paling panjang pula adalah.
Tiada pokok di lautan, kerana pokok adalah tumbuhan yang tinggal di darat.
Dan mid-term elections ni, boleh menentukan hala tuju kerajaan selepas itu.
Kita nak tengok, lepas ni, bila kita pasang balik, berapakah suhu yang jatuh lepas kita cuci dia semua benda ni.
Tempat-tempat DUN Sabah yang PPBM menang itu merupakan kerusi tradisional UMNO.
Kita, satu, dua, tiga, kita pandang belakang. Siapa mati dulu?
Film ni bakal ditonton oleh fans dia yang tegar sahaja.
Penyanyi ternama, Datuk Jamal Abdillah meraikan satu lagi saat gembira apabila dikurniakan cahaya mata pada tarikh istimewa hari ini.
Katanya, jentera PRN MCA telah bersiap sedia untuk membantu semua calon BN tanpa mengira parti komponen sama ada UMNO atau MIC agar BN mendapat mandat untuk memimpin negeri Johor.
So, kalau nak tanya berlanjut, boleh tengok pada Facebook kami. Yes. Skuad Pengurusan Jenazah Malaysia. Ha, ha. IG pun ada situ.
Sebab, baru sedar yang benda tu, eh, betul lah. Haa, itu sebenarnya.
So, jelas bahawa bagaimana sosial media dipergunakan, diperalatkan sebagai satu alat politik.
Tapi kalau nak pakai barang yang memang ada dekat dalam pasaran Malaysia sekarang ni, memang tak ngam. Okay. Melambatkan tugas aku.
Engkau nak menyekat suara aku dan sebagainya. Jadi, mungkin,.
Sikit sangat di kalangan kalian yang berjaya melakukan perkara itu. Kata Nabi.
Di utara, trafik turut perlahan sebelum masuk Plaza Tol Rawang Selatan dari Sengebuloh ke arah Sungai Buaya selain dari Ipoh Selatan ke Ipoh Utara dari Terwong Menora menuju Sungai Perak.
Wow, macam ni, kan, tak pasal-pasal, masing-masing ada tu gurus hati lah.
Kun Yeo, yang juga pengurusi DAP Negeri berkata, jawatankuasa DAP Negeri telah mengambil ketetapan.
So, koser punya, memang koser lah. Semua koser. Dia punya kipas pun koser.
Dan itu sempena cerita hari ayah dekat TV3, Carikan Rama.
You see, all this concept about leverage, right, is designed by modern finance theorists.
Uh, ada yang tengok movie and stuff like that. You pun takde banyak buat apa.
Dan duit itu digunakan untuk, uh, projek pembangunan ataupun, uh, program-program pembangunan di kawasan masing-masing.
Small time period, yang masih tinggal. All these questions,.
Jadi, apa maksud semua ni untuk Neymar, PSG dan Barcelona?
Saya mahir buat, aa, ustaz mahir buat, aa, TikTok tu sebab apa?
Saya pun akan jawab soalan-soalan dari anda lah. Anda boleh tanya apa-apa sahaja.
Something at the back of your mind, but like, you know, airbags, blind spot, uh, detection, you know, all this sort of stuff is really, really important.
Saya berharap anda semua akan terus lakukan yang terbaik.
Mahadzir Khalid menegaskan, kenyataan yang dikeluarkan segelintir pemimpin UMNO untuk terus menyokong Bersatu hanyalah pandangan masing-masing.
Pada tahun 1978, polis bahagian siasatan mula listkan perempuan-perempuan yang telah hilang dekat daerah sana.
Masuk ke kawasan batu pahat katanya. Yeah.
So, apa function, apa, di mana, di mana jatuhnya menjaga anak tu kalau aku agak yang still kena keluarkan duit.
Rex, KL. , mestimastu. Oh. Okay. Alright. Pelik, ya? Okay, siapa tengah basuh tangan tu? There's no one here.
Ha, waktu tu, aku pun macam, ha, okeylah, lantaklah kan, apa kau nak buat, kau buatlah.
Jadi ya, pisang biru akan tetap rasa seperti pisang, dengan syarat ia masak.
So, if you crave for that stopping power,.
You nak lantik kawan-kawan jadi menteri, bukan?
Unless they have like real issues, then, for sure, they won't get special help and stuff.
Oh, so, that, this is high, higher than average resting range. Okay. So, you can press longer.
So, macam dah fikir dah, otak, otak, otak I sakit.
So, dah ada company yang kita kata wakil lah.
Haa, jadi, kita cubalah. Kita cuba educate antara kita.
Redmi A1, ah, ini dia punya promotion, oh, ini new arrival, uh,.
Bukan nak busybody, tapi kita punya busybody ni lebih kepada kebaikan dalam community.
Dia dah, iyalah, dia dah cuba cekik my mom tak dapat.
And you kena faham ya, I cakap benda ni as an employer juga.
Dah try yang lain tapi dia tak sampai, kan? Tak sampai. Tak ada. Tidak terilham.
Kita, eh, kita tak perlu, ada setengah orang, dia nak mendengar lagu, dia nak tengok video.
Macam dari sini sampai tingkap tu je. Tak jauh. Memang seberang situ je. Jadi pun kita cepat-cepatlah angkat. Siapa lagi ada masa tu, Abang? Saya, eh, Wahid, Yasin, Lan. Asli ada tak? Asli ada. Haa.
Itu yang disebut oleh Perdana Menteri dan satu lagi, uh, treaty, uh, mungkin, uh, untuk selesaikan soal persempadanan kedua-dua negara di, uh, Laut Sulawesi and that is, uh, relating to the, the sea boundary dekat Sabah dan juga Indonesia. Um. Sorry, were those disputed?
Ah, dia pun boleh contact kami untuk dapatkan maklumat kat sini lah.
Yang dihormati Datuk Umar Arif Muhammad Yusof yang dipertua Dewan Rakyat.
Supaya dia nak bagi ramai orang lepak dalam tu. Betul.
Saya nak sebut satu perkara yang lain.
It wasn't related to the MT series of bikes, and it was much more of a dual sport machine rather than a street fighter.
Dan asynchronous juga berlaku sebab mereka akan belajar di rumah. Ya.
in the starting of his investment journey, right, we want to hear. So, basically,.
Sebab, ada juga komen yang saya baca, suami dia sebelum ni, suka memancing, tetapi disebabkan oleh PKP, minatnya tu bertukar kepada main game.
yang kita nak bawa ialah satu perbincangan tentang isu-isu yang serious, yang ada implikasi kepada masyarakat dan rakyat, tetapi dengan cara.
Even watak antagonist dalam film tu lagi menyerlah daripada dia.
Ada juga yang memperli, alah, sikit sangat, nanti. Oh, kau kira sikit?
But if there's more people, what's gonna happen, right?
Haa, otak Oyin ni besar ke kecil? Yang ni buat apa ni? Oyin, kusur baring! Tak nak baring, eh?
Takkanlah, I'm duduk sini, duduk tengok korang, korang tengok I'm lima jam.
Jika anda, aa, pandang untuk menggayakannya, anda akan boleh menggayakannya. Okay, ini adalah signifikan kepada?
Uh, macam, bos Zam bagitahu, top five.
Penyanyi itu benar-benar menghormati akar budaya Melayu sekalipun selama ini dia sangat sinonim dengan genre muzik pop.
Biarlah lepas. Biar dah terjadi benda yang lepas.
Masa tu, Lumot baru buka pengkalan tentera laut di Raja Malaysia.
And aku, apa yang aku suka adalah, dekat sini, kita tak dapat rasa yang video ni 9 minit lebih.
Pertamanya, Datuk Putera, kita sedang merangka dan juga melihat apakah mood board yang lain selain daripada bas.
Jadi, setiap tapak tu Allah kira. And Allah kira.
Ramadhan, ya, ini adalah yang pertama bagi, ah, tahun ini.
Aku tahu lah, doang intermediate ke tak. Tapi, masalahnya, bila aku buka paper. Uh-huh. Uh, bapak apa?
Iman, Iman okey saja kalau korang nak ansap. Yes. Ah! Sebab,.
Saya, dulu saya tak ada lah, sebelum ni. Tapi sekarang, saya rasa,.
Jiman nak fokus jap, nak stress jap.
Untuk memastikan pelaksanaan dan penguatkuasaan yang berkesan terhadap langkah anti-rasuah, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Cuma, soalnya, jelas, apa yang berlaku hari ini, tak bagus. Ya. Apa yang berlaku hari ini, perlu,.
So, terima kasih kepada Syafwan Wahab bagi RM6 kepada saya. Saya dah dapat beli jajan. Terima kasih banyak-banyak. Dalam banyak-banyak jajan,.
Daripada mula sampai habis, kau tak rasa kekok ataupun rasa kaku pun dengan lakonan dia.
Banyak negara yang kita telah buat, ah, fashion show. Turki.
Dia just alihkan sokongan tapi tak lupa partik. Tak, tak, tak.
Okay, it's eight o'clock in the morning.
Dalam masa PKP tu, kita memang berhubung melalui WhatsApp dan sebagainya.
Salah seorang penjaga yang psikopat adalah penjaga tahanan wanita.
Senyuman adalah ungkapan kebahagiaan, bukan ukuran jarak.
Okay, so this is the asset allocation.
dan soal wang membincangkan mengenai bajet kembali ke sekolah sejauh mana impaknya terutama dengan pelbagai kenaikan kos dan serentak dengan ketibaan Ramadan serta Aidilfitri.
And the first time in the history of this world, the people are free from your clutches.
At this time, my heart was already with someone else.
Jadi, benda ini sebenarnya telah mendatangkan pelbagai persoalan.
So, kita tunggu sampai end of the year tu, ya.
Dan juga PK 8 yang dibaca bersama PK 8. Okay?
Ah, tu kena tanya orang TNB lah. Saya tak sure sangat.
Jadi, maksudnya dia tarik cementer keluar kot tingkap tu and then cementer ni terus masuk ke dalam.
Di kesempatan ini juga, saya ingin menzahirkan penghargaan saya kepada agensi-agensi di bawah Komitmen Sumber Manusia, ah, PSMB, Perjuangan Keselamatan Sosial Perkeso,.
Dalam masa yang sama, agak berkeyakinan dengan, uh, undi daripada, uh, apa, golongan China di, di Dun Tajah dan juga di Dun Balakong antaranya. Jadi, meletakkan kali ini,.
Sudah tentu, saya akan memberikan lebih banyak maklumat mengenai isu ini.
Yeah. Right. You know? Right. It applies to everyone, too. Yeah. And, and, and, okay.
Kalau korang pernah tengok filem-filem, apa, KL, KL Menjerit, KL Drift, dan macam-macam lagi filem racing yang dulu-dulu tu,.
Yang khianat kepada perkataan harapan ialah Tun.
Tak ada, tak ada, ehm, tak, saya ni bukan ambitious sangat, bukan orang yang mempunyai cita-cita terlalu tinggi.
Dengarnya dia orang makin semangat, makin hebat. Betul.
Okay, itu adalah semua gaming setup untuk episod ke-36. Kita jumpa pada episod yang seterusnya. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Saya, dalam keadaan saya tak nak buat satu benda, tak ada mood dan malas, saya boleh tetap buat macam biasa. Okay? Itu saya punya unfair advantage. Saya boleh,.
Jadi, untuk pastikan komputer kita ini akan lebih laju, tak ada lagilah, live kita sangkut-sangkut. InsyaAllah, mudah-mudahan Allah memberikan keizinan.
You wanna live the shelf life, you gotta, you gotta.
Di dalam meningkatkan kuat, dalam meningkatkan quality dan productivity sektor pertanian dan seterusnya dapat meningkatkan pendapatan.
And then you probably need one admin first. And that's enough.
Dude, I was, they were laughing at me.
Saya dan kawan-kawan saya empat orang, kawan saya empat biji laptop dah saya curi.
Bagaimana untuk kita cantumkan data awal tadi dengan ini dan juga apa sentimen yang, yang harus kita baca sebenarnya?
Anda boleh cuba gantikan wang yang biasanya anda habiskan untuk merokok dengan membelanjakannya kepada perkara lain yang lebih perlu.
Saya kira ini perjuangan PH sebelum ini, eh.
isu 3R dan isu, aa, perkawaman kadangkala dilihatlah persepsi.
Pada majlis itu, Hajiji menyampaikan sumbangan kepada 200 asnaf dari kawasan Batu Sapi.
Kalau kau masuk IFBB sebenarnya, kau tak boleh masuk Malaysia lah. Hmm. Haa. Kalau kau ada pro card lah.
So, andai kata kalau nombor tu berbunyi, live kita akan terputus, tuan-tuan perempuan sekalian. Bye.
Kepada pengurusi majlis di sebelah sana, kita nak jemput panel daripada Universiti Kebangsaan Malaysia untuk membuat benda ni. Undertaker. Ya, daripada Universiti Islam Malaysia. Silakan.
Maksudnya, hukam, fu, aa, macam, kalau korang jumpa, kau pegang terus. Haa, sebab.
Ada seorang je kat muka bumi ni yang sempurna. Ha, tu je. Kan?
Tidak, pokok pisang menanam lebih banyak pisang.
Meaning like, if you're already starting to do videos, you are starting to do articles, which I see a lot of, of you guys are doing already. But you cannot seem to grow.
Saya tak berniaga, tak ada apa-apa pun, tak ada. Saya tak buat madu. Ha, leh, sekali. Leh, ni. Boleh tak, ni? Leh. Leh, ni, bukan cerita kitab, tak.
Jelas Anwar, pihaknya akan berbincang selepas menerima senarai kerusi daripada Muda.
Malah kepimpinan UMNO yang berada dalam kerajaan sebelum atau ketika ini juga.
Kalau macam saya, saya kan guna Samsung Galaxy Z Fold 3.
67.9% atau lebih 15.9 juta individu daripada populasi dewasa pula telah menerima sutikan dos penggalak.
Certainly, something we have seen with the Yamaha FZ150i MT15 Sabre here, locally made.
Ia bagi memastikan proses lebih cekap dan telus dengan meminimumkan tenaga pekerja.
Oh, baru lah, sedap, dengan dia berpuah dia, campur dengan dia punya siput tu, memang sedap.
Even though kita hanya menyewa, jagalah kebersihan tu dari sekarang.
Situasi nombor tiga pula adalah situasi yang paling common untuk peminjam ASPF. Diorang ni tak ambil takaful langsung,.
Tapi depends juga on adapt, adaption keluarga tu, tu.
Hari ini, kita nak bercakap berkenaan dengan Kembali ke Kampus.
Sekarang ini bila, ialah, selepas Mahathir Paklah Najib datang dia buat MRT dan sebagainya. Tetapi dah cacah marbah. Because urban planning kita tidak tersusun. Ya. Urban planning.
Ah, sebelum PKP tu, kita dah buka sekejap.
Pernah nanya, crypto ni adalah saham juga.
banyak lagi cacat celah. banyak lagi kelompongan.
Ah, so kalau anda nak beli, anda boleh belilah dari, eh, dari ni.
Aku dengar balik macam mana aku sampaikan satu ayat tu dan aku rasa bila satu ayat tu aku perlu.
Berdasarkan peruntukan akta tersebut , semua tadika kerajaan dan swasta hendaklah mengguna pakai Kurikulum Prasekolah Kebangsaan iaitu Kurikulum Standard Prasekolah Kebangsaan (KSPK ).
Tapi, untuk Fantech Luminos, harga dia RM129 Malaysia.
Cereka biografi (''Biographical fiction'') didasarkan kepada biografi.
So, um, he actually put his hand, I think, near my shoulder, or was it like my, my elbow, I can't really remember. Okay, okay.
Dua lagi menteri, menteri you, your ministers, Zafrul, sebab dia pergi ambil gambar benda tu. And that, yeah. Takpun tadi lah.
Kementan akan terus mendorong pemanfaatan CPO untuk biodiesel dalam negeri.
Tidak, saya tidak boleh menunggang basikal kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk mengimbangi dan mengayuh.
Maksudnya macam, aku tak faham, ni macam celebrity punya.
Ha, taniahlah, daripada hari tu lagi kan, dalam cakap, man.
Here is Adam. Adam is perfect for you. Will you take him?
Sesi pada tengah hari ini melibatkan, ah, tiga, ah, panelis yang lain daripada luar negeri.
Ah, dia starting dengan berlatih, baru jadi pelatih.
Menurut kepercayaan agama Buddha, ianya bertujuan untuk menghalau hantu.
Uh, dan alhamdulillah lagu tu berjaya dilancarkan di, uh, platform, uh, digital.
Like, uh, then we're like, oh, uh, we can go next week.
Masa saya mula-mula masuk kerja dekat Jepun dulu, sales engineer, ada sekali dengan saya 30 orang, eh, pekerja baru.
Tradisi balik kampung untuk menyambut Adi Fitri setiap tahun yang telah dijadikan sebagai sebahagian budaya Malaysia tidak dapat dibesarkan tahun ini. Tahun ini saja mungkin, insyaAllah,.
Tiga mandat ini, pasaranah, pendidikan, dan socio-economy.
Okay, saya, hari nak cerita, saya ingat lagi, saya yakin kat luar sana ada berjuta orang yang ada, yang sedang melalui, macam apa yang saya pernah lalui lah, iaitu, financial problem. Okay?
meneruskan kehidupan dia sebab dia rasa yang Arif ni memang tak perlukan dia lagi guys. Okay.
Sebab tu dalam sebuah hadith, Nabi SAW bersabda, Nabi SAW bersabda,.
Eh, ya, kerajaan si eboklah sekarang ni. You jaga dirilah. Takkanlah kita salah. Kita nak salahkan kerajaan.
Dan of course lah, dia lebih banyak pengalaman. Tapi orang lain tu, dia mengarah-arah.
Berikut ialah beberapa cara perubahan ini mungkin dilaksanakan, bersama-sama dengan potensi cabaran yang boleh dihadapi:.
Kritikan lain ialah dakwaan rasuah dan salah urus dana semasa Najib menjadi perdana menteri, terutamanya skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Enam pekerja maut manakala dua lagi dilaporkan kritikal selepas berlakunya letupan metana di Lombong Ak Lomital di Kazakhstan.
Bagi memastikan pita rakaman tidak dibawa keluar, setiap orang dan kederaan yang keluar masuk daripada kompleks itu akan diperiksa rapi oleh para tentera yang berkawal.
Sembilan puluh kali sehari, dengan syarat taubat nasuhah, Allah Ta'ala akan ampunkan dan bersihkan kita sampai, sampai kosong. Wallahu subhanahu wa ta'ala alam. Setakat itu dulu program pagi ni. Semoga bermanfaat. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Kalau korang tak nak masukkan account number, korang boleh scan sahaja barcode.
Umat aku, akhir zaman besok, badan dia lemah, dan umur dia pindik.
Masa pertama kali kan, tahun 2007 lah, saya pergi ke Jakarta.
Penghijrahan, okay. Positif. Spark tu, okay. Tapi, actually, satu benda lagi susah. Apa dia?
Tapi kau rasa dia bawa lari ke duit tu?
tomato, eh, kilang pemprosesan, ice cream, cafe. Sebab tu, eh, di Pahang ni,.
Selepas kenderaan Pro 2 Alza yang mereka naiki bertembung dengan pacuan empat roda Toyota Hilux.
Dia boleh detect, bukan mainan masa biasa tau. Macam tadi Zyuranger kan? Kita try. Haa, okay. Shinkenger.
Percubaan diambil Lionel Messi bagaimanapun gagal disempurnakannya.
We're looking at growth, but we've seen the growth has been very uneven.
Suddenly, it can become to 900,000 won.
The loan that you take from Maybank will be 740,000 at year 5.
DUN Sabah hari ini meluluskan pindaan rang Undang-Undang Peruntukan Diraja Kurungan Pindaan 2022 dan anggota pentadbiran dan ahli Dewan Undangan Kurungan Saraan Kurungan Pindaan 2022.
The Walk Home POV. True Horror Story. Bismillah.
happier, more fun, which is your marriage, abang.
Zirafah tidak bersin lebih tinggi daripada haiwan lain.
Dimana ini merupakan visual yang dikongsikan, eh, oleh, eh, pejabat Perdana Menteri ketika.
Sebab, setiap kali tuaian tu, kita akan tuai depan dalam lapan puluh ekor patin, lapan puluh ekor talepian sajalah. Sebab,.
So, dapat tengok rakaman Gagal Baganza tu. So, alhamdulillah, saya seronok tengok, kan.
Ya, Syaril, um, isu ni, isu yang, yang sangat-sangat sensitif dan, uh, sangat kompleks.
The soft parts like tenons for the mall, not only KL East Mall, you have the Malawati Mall as well and that is also another whole different township that they are building.
But one of the mysteries is that why is it that even though there's so much money printing, there's no inflation.
Oh, nak telan sendiri, kita pun, saya jolok. Dia jolok sendiri. Hah? Datuk doktor ni tahu tu, eh.
pengbabitan anak muda dalam arena politik dan demokrasi.
So, dengan ada yang saya di sini, insya Allah, saya boleh membantu pemain muda tu untuk untuk orang kata membantu pasukan PDRM lah untuk tahun ni, ya.
Tapi kan, janji Cat Kingdom yang ini bukan setakat bazaar je. Nak buat pasar malam pun boleh. Betul tak guys? Cuba korang komen dekat bawah.
juta bayaran cukai tanah bagi lot PTD 40050 itu telah dilunaskan oleh perbadanan ini selaku pemilik aset kepada kerajaan negeri Johor.
Bimbang keselamatan terancam, Izzuan akhirnya membuat laporan di Balai Polis Mutiara Damansara pada Rabu memandangkan ugutan yang diterimanya itu berbaur acaman jenayah.
It makes you feels like you want to vip.
tu, tiba-tiba, aku cah nampak, banyak gila, azia biru. Padahal, before ni,.
I do my best every day. Mm.
Erickson meninggalkan Inter Milan Desain berlalu atas persetujuan bersama selepas pemain Borussia 29 tahun ini tidak dibenarkan beraksi atas masalah kesihatan.
Teguran Raja-Raja Melayu dalam sidang DUN negeri-negeri.
Dan juga tempoh masa yang diorang ada untuk.
Kalau guna pengukus yang klasik, kena buka api yang besar. Dah panas pengukus, boleh letak loyang.
Maknanya, kita ni, Putera Pelantar Kawasan ni, kita ni menjadi satu agent kepada LPP untuk bagi benda yang terbaik. Terbaik. Dan benda tu asli. Ini kawat duri ni. Kawat duri ni daripada Melaka.
Maknanya, Yang Mo dia pergi panjat sama ada dia pergi panjat kerusi ataupun dia pergi panjat sofa dan selepas tu dia landing dekat atas badan Jong In.
Bersama kita ni, akan always ada syaitan irrajim. Okay?
Yeah, and actually, we have a bunch of things to speak off about ASMR and we'll dive into the topic, um, in a deeper way.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan untuk membina sokongan dan komitmen di kalangan pemimpin politik:.
Tahun 2022, pelbagai inisiatif di bawah jamin kerja keluarga Malaysia telah berjaya menyediakan peluang pekerjaan dan latihan kemahiran kepada lebih 310,000 orang setakat ini.
So, it wasn't really by choice you wanted to be single, but then, obviously, things don't really work out with your previous relationship, and so, you're single.
Saya tahu, mesti korang tanya pasal baju, kan?
Dewan Rakyat hari ini meluluskan rang Undang-Undang Perlembagaan Pindaan No.
Ha, kalau saya, saya akan go for V-series, lah. Sebab V-series ni memang mantap gila. Harga mahal, lah.
Zawahiri, seorang pakar bedah warga Mesir, dikatakan turut terbabit dalam menyelaras ruangan September 2001 di AS, yang mengorbankan hampir 3,000 mangsa.
komen-komen tu, dan ada sahabat karib saya yang defend saya kat dalam tu.
Kesemua cadangan inisiatif - inisiatif ini sedang diperhalusi dan Kerajaan akan membuat keputusan pada masa 4 .
Tanpa meminta sumbangan dari masyarakat umum, sebuah pusat tahfiz di Temerloh, Pahang membuktikan ia masih boleh beroperasi dan terus bertahan.
Kita ada sediakan satu alternatif, satu option, satu pilihan kepada orang ramai untuk kita buat korban di palestin syariah dengan harga yang jauh lebih murah.
Eh, sebab itu saya ada ter, apa nama,.
You tak payah fikir, apa yang I kena buat hari ni, okay, task list dah habis, apa yang I kena buat next?
== Politik == Majilis Daerah terdiri daripada 56 orang ahli.
Then, when we have that vision, dia memang akan nak, kan, akan sampai je, opportunity.
Ada certain angle yang agak cantik dan benda tu kau, kau tak boleh nilai lah.
Dia memang nampak jahat secara semula jadi. Apa tu, mepek ni? Jom.
And tu, bila Rico pakai yang lain tu, Rico dah rasa macam, tak selesa macam nak, nak buka baju. Faham. Nak tukar putih. So, dekat.
Ah, kalau bawah 1,100 tu, ada model lain yang anda, 1,200 lah.
iaitu, bagi menguruskan pentadbiran dan keuangan parlimen oleh parlimen sendiri akan diperkenalkan semula.
So, dia bagi tahu, okay, yang pertama, dia nak a brief description of the issue you are experiencing.
Ikuti liputan dan analisis 100 hari kerajaan baru setiap hari di saluran 501 dan astroawani.com.
Yang aku nak tidur, kononnya nampak tidur, tapi dalam masa yang sama, aku nak intai. Bini aku buat apa sebenarnya. Alright.
Malakala, Julat Water Quality Index pada tahun 2021 sehingga September 2021 adalah di antara 58 hingga 79 berbanding pada tahun 2011 yang hanya mencatatkan bacaan di bawah 54 sepanjang tahun. Tapi yang dimaklumkan oleh Yang Berhormat,.
Aku rasa duk percaya-percaya dua orang ni, kahwin juga nanti digang.
MALAYSIA BUKAN LISAN DATO ' SERI MOHAMED AZMIN BIN ALI Dato ' Seri Mohamed Azmin Bin Ali minta MENTER !
Ketua Polis Daerah Keluang, Assistant Commissioner Bahrain Muhammad Nuh berkata kereta Myvi dipercayai hilang kawalan.
Dan Anwar berkata, uh, beliau juga akan ke Johor bagi melawat.
GST adalah cukai penggunaan berasaskan luas yang digunakan untuk kebanyakan barangan dan perkhidmatan di Malaysia, dengan kadar standard 6%.
Fantasirizah. Tunggu sajalah kiamat, kata Nabi. Sebab itu, hadirin, hadirat, sekalian.
Dengan itu, salam hormat, assalamualaikum dan selamat malam.
Dah selepas 10 tahun, ramai yang masih belum bersedia untuk PBS.
Dan kita pun fahamlah macam mana pihak penaja, yang ni,.
Gunung tidak bergerak dan tidak boleh bergerak, jadi mereka tidak boleh mendaki satu sama lain.
Sebab Hyde Council sebelum, sebelum KH ni, semua okey. Semua tak ada masalah.
By dalam perkembangan berasingan, seramai 542 pendatang asing tanpa izin parti warga Filipina diusir pulang ke negara asal, menerusi program pemindahan tahanan parti Siri 8 melalui Pelabuhan Sandakan Sabah pada Rabu.
Antara yang saya recommend ialah Realme Buds Air 3.
Contohnya, eh, dikatakan, eh, ada nampak lambang Freemason dan juga Illuminati dalam filem Mak Kilau. So,.
ia bermula dari Tunisia ke Mesir dan seterusnya ke negara-negara Teluk Arab.
Biar aku jadi Perdana Menteri, aku akan settlekan banyak hal. Banyak benda boleh buat.
So, kalau macam LGBT ni macam mana, Ustaz? Dahlah, orang kata.
Tapi, still not a good. support tapi, hmm, macam, hmm.
Satu lagi, kalau dekat, eh, Selangor, anda boleh cari Topics Technology. Ha, ni antara dua kedai,.
So, time aku tunggu tu, cap, aku dengar bunyi,.
It would be dope if I could one day own.
Tiba-tiba, jiran kau macam datang, eh, datang mengejut untuk tengok anak kau.
Eh, diorang akan lalu cadar-cadar situ lah, kan?
Memandangkan kita ni, aku rasa, kan, hmm, aku buat satu weapon, baik punya. Haa. Belah apa-apa dah, baik dah. Ada weapon baik.
bahawa seratus ribu SME telah gulung tiga tahun lepas.
So, bila keadaan macam tu, lebih mudah untuk kita tackle dan kita boleh menjadikan suasana bekerja tu lebih baik untuk semua orang. Tak adalah kawan-kawan yang perform tu.
So, dan, dah, saya nak kekalkan tu jugalah. So,.
"Kami ada menghubungi beberapa pihak untuk bertanyakan kesesuaian mengadakan majlis.
Sebab, satu sama ada diorang tak tahu, ataupun satu lagi diorang takut terkunci kat dalam. Takut terkunci kat dalam. Diorang tak, takut diorang tak terbuka. Ha, betul. Walaupun kita ajar banyak kali.
wang si ruik, kong si fachai. Haa.
yang telah menyebabkan wujudnya kebimbangan yang melampau di kalangan masyarakat.
So, dia selalu look for benda-benda ni, ah, macam, kalau kau ada ADHD,.
And then, lepas tu, diorang buat, ah, sedikit macam, jelah, aa, dia punya perubatan and all that.
Bagi tujuan membantu pencari kerja mendapatkan pekerjaan , promosi giat diadakan bagi menggalakkan mereka mendaftar dengan Pejabat Tenaga Kerja terdekat sebagai calon pekerja .
(ii ) Bagi kesalahan kali kedua atau berturutan akan dikenakan sebatan sebagai hukuman tambahan .
Perlumbaan di Abu Dhabi juga merupakan penutup aksi F1 musim ini.
Untuk keluar sekejap, saya punya harapan dan aspirasi ialah 2024,.
Dan saya menyuruh sekali lagi, saya mohon peruntukan daripada kerajaan pusat dapatlah membantu negeri Kedah yang sedang ditimpa dengan musibah ini. Sekian. Terima kasih.
Tak nak semua belajar tu lah sebab dia punya, sebab sekarang ni semua pelajar, confirm lah, pernah rasa online class, betul tak? Betul.
Uh, to the point that I actually go and try and find the exact same bottle that he used to keep on his, uh, pantry.
Bahagian utaranya jatuh kepada Malaysia, sementara selatannya pula jatuh ke dalam kawasan Indonesia.
Sebab ramai, semalam aku baru tulis dekat community tu, ramai, bang, buat lama sikit, bang. Setengah jam, bang, takde hal. Wush.
Dan isu yang ketiganya dibawa oleh Alian Boromak Sen.
Saya boleh saja menggariskan adanya kempen pilihan raya calon kita memburukkan partinya sendiri. UMNO katanya telah rosak parti korab.
At least, at least kita buat content yang orang nak tengok dah.
But when I'll be more than happy to say it to someone, to a complete stranger.
So, those certain things that I'm aware of, so I know, and also, sometimes my energy level does,.
Aa, jadi, kita nak sambunglah sikit, kan, kita punya perbualan, aa, yang lepas itu.
antara show yang disebut oleh, eh, laporan ketua objek negara.
Dan sebenarnya, ramai yang tuntut stesen TV tu untuk batalkan terus episod dekat program tu sebab sebenarnya tak datangkan apa-apa faedah kepada masyarakat.
Haa, setakat mana kau punya jawapan ni boleh difahami oleh budak yang, ah, betul-betul berumur 5 tahun.
Dia dah bermain sangat baik. Kujuknya dah memanggil, eh. Kejap! Sabar, Seth!
So if you go to a restaurant that uses Ajinomoto.
Aku pun bangun daripada tilam aku tu and berjalan terus ke arah.
Tapi di Malaysia tak ada macam tu.
Ini sedikit infografik yang kita sharekan kepada anda semua. Ini merupakan individu tersebut.
Tidak, dimensi tidak boleh dipinjam atau dipinjamkan antara objek dengan dimensi yang berbeza.
Awan tidak mempunyai perasaan, jadi mereka tidak boleh marah.
Ini akan membangkitkan pertanyaan, adakah China akan dapat menguasainya? Jika tidak, kenapa? Dan jika ya, bagaimana?
Tuk, tuk, dua hari ada orang beli.
Jenaka tidak mempunyai bentuk, kerana ia merupakan bentuk jenaka lisan atau bertulis.
Allah benci, Allah benci, jangan mencerai, Allah benci. Hmm.
Terut dia beri fokus pengeluaran tanaman bernilai tinggi seperti pisang, nenas dan sayur-sayuran serta rantaian pengedarannya.
Batalkan ataupun ada tindakan susulan yang membantu mereka.
Was there a particular incident that happened in the 90s? No, we saw that, uh,.
Okay, kalau wide stereo dia basically dia sama dengan tight stereo cuma beza dia kalau tight stereo dia hanya detect bahagian depan kiri dan kanan tapi kalau wide stereo ni dia depan.
Oh, ni, ni, ni, okay, okay, kita buka yang ni, come on. Exclusive pet iman yang pertama.
impian kita untuk capai tu, kita kena lalui macam-macam lah. Okay? Semoga bermanfaat.
So, aku cakap, okay, aku nak transaction RM120 boleh tak?
You can just have the pocket door where you can just slide in. And it's a better thing also.
Intense negotiations, uh, to enter into a, um,.
Rang undang-undang ini, aa, dia bermacam corak, ya. Bermacam gaya, rupa dia.
Yelah, kalau kita tengok dalam masyarakat kita, majority daripada masyarakat kita faham bahawa kalau kita nak mulakan perniagaan, kita mesti kena ada modal wang, ringgit. Kalau kita nak mulakan bisnes,.
How do you, how do you make sure your business ni?
Actually, aku tak dengar nak beli Apple Watch ni, tapi sebab dah terbiasa pakai, eh, so, kau pun pun terbeli. Dia punya strap, spot band dia. So, yeah.
Jadi, kita orang sebagai lelaki, kita buat yang terbaik. So.
Sudah pun menamakan calon-calon mereka untuk PRU kali ini memang kebanyakannya kerusi yang berlainan.
Tentari ku tak dapat syur-syur macam tu.
untuk menarik kembali lesen operasi kedai-kedai judi tersebut di negeri-negeri yang terlibat. Itu sahaja.
So, dia dah suruh lari, dia dah suruh lompat, dia dah ukur tinggi, dia dah, dia dah buat macam-macam test and then lulus.
So, for example lah, saya bagi, hate website, fake news.
Pelawanan akhir kedua yang berlangsung di Stadium Nasional Singapura itu berkesudahan dengan keputusan seri dua sama.
Uh, balik rumah aku ke Pahang sebab esok tu aku nak start intern, first day.
And this is also, I have this in every color.
Ada. Oh, ada? Ada plan, cuma berlakon sampai,.
Lately, my fiancé and I are considering to buy a property for own stay.
Namun, ia sesuatu yang berani dan boleh merangsang pertumbuhan pelbagai aspek industri pelancongan.
Di bawah kerajaan terdahulu yang diketuai oleh Barisan Nasional, Malaysia mempunyai rekod yang buruk dalam hal kebebasan akhbar.
ia dipercayai dikeluarkan seorang ahli keluarga mangsa yang mendakwa ada individu tidak bertanggungjawab telah menggunakan kad Touch & Go milik mangsa tragedi itu.
Liga, apa nama ni, Jabi, apa, di sebelah.
I also knew that if I don't work through my trauma, I, For sure. it will be generational. For sure.
Nak memastikan ibadat kita diterima oleh Rasulullah Ta'ala.
And, ada orang dia suka makan, eh, sotong. Ada orang suka makan udang. Okay? Ada orang suka kunyah daun semalu. Dekat situ je nak nampak.
So, Cooler Master MP511 ni, anda boleh beli. Dia ada banyak saiz.
Masakan ni bukan saja sesuai untuk warga emas dan kanak-kanak, tapi juga sesuai untuk kawan-kawan yang ingin mengamalkan gaya hidup sihat dan juga sesuai untuk mereka yang mempunyai bahasaan kolesterol yang tinggi.
Because, you know, my friends yang macam ada perangai nakal-nakal yang akan macam,.
Allah pun marah kalau kita ada perasaan seperti ini. Tak boleh.
Haa, sempurnanya suaranya dia. Assalamualaikum, salamualaikum. Waalaikumsalam. Fathia.
Lepas tu, uh, Hisense. Takde promotion ni. Takde promotion eh. Bagaimana kita nak tengok promotion sebenarnya?
Time tu, I ada satu syut, sebab, show ni dah postpone dah lama. A few time dah postpone. So, I takde postpone dah.
Number three, produk yang aku nak buat ni, mesti, kajian pasaran ni, memang, memang, aa, fit lah.
Kawan aku lah, yang mula pujuk buat buku ni. Boleh sebut nama kot? Hilal Ashraf.
Pembukaan laluan kedua projek MRT Lembah Kelang itu dijangka akan dirasmikan Perdana Menteri Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob.
Apa-apa pun, dia bergantung kepada personal preference.
Dan juga macam mana Aisyah dan Alif juga boleh dapat satu kata sepakat untuk move on.
Uh, me, memberikan, ah, siap segan kepada penyelam-penyelam untuk menyalankan penugasan.
Faktor-faktor ini memberikan gabungan itu kelebihan yang ketara berbanding pembangkang, walaupun dalam menghadapi skandal 1MDB.
Benda ni, kita, terkejut juga, sebab, orang sanggup, cari, salah.
And that member tak tahu nak buat apa dah. Member turun bawah.
Dia, cabaran dalam business adalah, macam saya kata kan, bila kita mulakan business sebab kita nak membantu family kita, keluarga kita.
Yeah, I mean, I think also because this past few seasons, I think, correct me if I'm wrong, but Bernardo Silva would be deployed on the right, and he was on fire. Yeah. Right? Um, but,.
Kau tanyalah semua wartawan jenayah, especially yang dari sini-sini. Aku ni baru lagi. Tak banyak experience time tu.
So, benda tu semua tu akan makan masa. Memanglah, flexible.
Saya rasa tiap-tiap pilihan raya memang merupakan pilihan raya yang amat mencabar.
Ah, itu yang bila saya leading tu, saya ada, ada crack sikitlah.
Memang, memang mantap. Memang mantap! Lagu ni, untuk,.
A lot of people grew up with me over the years.
Sekarang aku letak MOC ke apa, nombor dua, nombor tiga, kan.
Ada kejadian yang mana, orang sanggup cancel diorang punya tiket flight ataupun tiket kereta api kalau diorang tahu frame naik kenderaan yang sama dengan diorang tahu.
Ambil je, sab, Allah suruh tuan-tuan punggai batu pun bukan bijau, takkan mana. Jenuh nak baling. Batu, orang. Jenuh, ha. Ambil alat ni. Paling nanti.
I duduk tunggu je, tunggu diorang habis meeting. Di nampak,.
Cara ini umumnya digunakan oleh mereka yang ingin tampil dengan warna rambut yang menyala.
Bersama saya, Asraf Jeffery, dalam channel YouTube MonaLiza.
Eh, saya minat nak jadi grafik designer. Tapi, saya tak ada pengalaman lagi.
Dia kata masa perempuan itu masuk, perempuan itu tak cakap banyak-banyak.
Menteri Pendidikan Datuk Seri Mahdzir Khalid berkata sebaliknya pentadbir sekolah harus berperanan mewujudkan perpaduan dan menjaga sensitiviti kepelbagaian kaum".
Justeru katanya, UMNO didesak supaya tidak mengalihkan perhatian rakyat dengan menyatakan bahawa kapal tersebut wujud dan sedang disiapkan.
Um, yet, ni cikgu nak beritahu, kita dah, aa, dah mula bincang sebenarnya. Okay? Haa.
Dan, ketika itu, orang yang melihat kiamat, bukan orang Islam.
Cara nak guna phone come out ni, simple je. Korang just slot in dekat sini.
Dengan harga dia RM110,000, pada saya agak keras jugalah.
Dari Penang sama Butterworth, ada tak sama?
Sure. Sure. Flavor ni, memang layan tak henti-henti.
Minority, dibahaskan oleh, ah, wakil daripada majlis belia OKU dan majlis belia orang asli sebentar tadi yang mencadangkan agar pembangunan.
kepada pemohon-pemohon ataupun waris-waris yang membuat tuntutan. berapa banyakkah? berapa ramai kah? kaki tangan yang menguruskan.
Rentam kat mana ni? Oh, dia rentam kat US. Takpe, takpe, takpe.
Dan, sekiranya dia berkait dengan isu yang diusahakan oleh Kementerian, maka, perkara itu diselesaikan. Sebagai contoh,.
Uh, kita juga mencadangkan kepada kerajaan bagi mencapai maksud tersebut, uh, supaya.
Kata Bosman, everybody is the hero in their own story. Wakanda forever.
Because you can't, you can't get it.
Tapi korang kena pressure into buat benda tu jadi susah tau, kan. Betul, betul.
But you do not know whether the content sticks.
So, kita akan buktikan kepada, kepada anda.
Untuk verify-kan dulu. Sembilan ratus sembilan puluh empat.
Ketinggian yang maximum, sekarang ni, memang berada dekat, ah, ketinggian 5,000 meter.
Ini boleh membantu memastikan suara orang ramai didengari dan kerajaan kekal responsif terhadap keperluan rakyatnya.
Saya rasa saya tak patut menjawab soalan tu.
Dia berjaya me, membuat satu skulk fans yang sangat besar.
So, kita lelaki, kena susah, tak apa. Saya tak, tak kisah.
dan semoga, Raya kali ini, InsyaAllah, kesemua kita, eh, dapat meraihkan dengan mencapai Redha Allah SubhanAllah. Itulah yang terbaik.
Saya rasa nipislah. Dia bezel-less. Haa, dia bezel-less.
Kalau Allah nak bagi dia rezeki, gemuk-gemuk, Allah bagi dia rezeki. Dia menyanyi bagi nampak gigi, eh. Nampak gigi, nampak lidah. Begitu syulid, lupakan rehan. Satu dunia, kena ada-ada ni. Begitu syusah, lupakan rehan.
Cuma, mungkin kita boleh bagi ringkasan sedikitlah.
Termasuk bidang perekonomian sekaligus membantu negara dalam menjayakan Rancangan Malaysia ke-12. Sebanyak USD.
By the way, kau try lah contact ni, contact kawan kau tu.
Aku just nak berkongsi dengan you guys supaya benda ni, aa, tidak menjadi persoalan korang lah. Kenapa?
So, kat belakang ni pula, dia ada macam, plastik yang boleh tarik.
You still need to drive through under the pylon.
Langkah-langkah berikut boleh membantu memastikan pelaksanaan dan kemampanan yang berkesan dalam pembaharuan ini:.
Dalam masa yang sama, Vida turut menjawab usikan netizen yang minta 'dibelanja'.
Tidak puasan hati harus sepakah mencari menyelesaikan kepada masalah utama negara. Tan Sri Yang Di-Pertua,.
Lepas tu, deliver you post yang lepas kita keluar, tu.
Lepas tu bila aku datang sini, kau buat TikTok dengan aku.
Umur 35 ni half way of 40.
So, Ash ni nampak dia, dia, dia lembut je. Dia lembut, dia malu-malu je. Okay, Ash. Okay. Eh, eh, eh, eh, eh. Untuk pengetahuan korang,.
Jadi, kat India ni, kenderaan semua ada speed limit, masing-masing.
Tapi sambil-sambil buat kerja lain, bolehlah kacau tu.
Jika ada peluang lagi nak hasilkan untuk Nabila Razali, you guys,.
Sebab, selalu, kalau, ah, keyboard yang kita beli dekat, mana-mana brand lah kan, yang lagi-lagi harga lebih kurang macam ni.
Then, you hope your company to grow until, uh, and stay at the maturity stage for a very long time.
Dengan ada, satu kelebihan sikit, kan, di mana, macam Syafiq dapat, ah, bapak,.
Tapi, masa dalam kegelapan, nampak pixelated tau. Macam, ah, sudah. Dia macam tak sedap, ah.
Maknanya, mereka setujulah maruah Malaysia ini dipijak-pijak.
Tapi setelah kita menggunakan loops, kita masih lagi terkesan inclusion ada sedikit-sedikit di dalam batu tu. Itu dia panggil eyes clean. Itu pun clarity yang terbaik juga.
Ada yang tak tahu. Macam sebelum ni kita tak tahu. Ha, lebih kurang macam tu lah.
Ternyata, pengurusan tambang haji selepas itu telah bertindak according di keperteguran Tugas Peribadi Negara tersebut macam biasa. Kesilapan boleh berlaku.
Akibat dilanggar oleh pemanu mabuk dan timbul satu polemik tentang.
So, basically, benda ni, it depends on the promotion that you're working with.
Kalau dapat yang betul-betul hijau tu, lagi bagus. Potong kasar tomato.
Saya hanyalah sebuah program yang memproses maklumat.
Kalau dengan team pun kau tak selesa, dia akan jadi awkward.
Ada stesen kita yang sudah melebihi 100 tahun pun ada, membuat pencerapan.
Uh, peringkat atasan tetapi peringkat vocational, TVET, apa, uh, peningkatan kemahiran technical terutamanya digital economy ini perlu, uh, diberi perhatian supaya, uh, productivity dapat ditingkatkan, eh.
Tapi zaman kita orang bercinta, hanya ada satu kajang, ataupun dua kajang, dua muka surat. Haa. Itu.
Aku ingat kotak dah kecik, rupanya projector dia lagi kecik.
Di mana katanya, mangsa perbuatan menghendap boleh memohon mendapatkan perintah perlindungan, sebaik saja pelaku kesalahan itu,.
Dan itu telah menjadi bahan, ah, troll.
Sebab orang nak beli tapi tak dapat.
So, I'm sure this thing with me, nah, not the most important to him.
Nama-namanya disebut-sebut sebagai calon Perdana Menteri apabila pilihan raya diumumkan.
Kalau korang berminyak dengan content-content aku, bolehlah korang follow dan subscribe channel youtube aku, Hidaham Rockers. Okay, itu je lah. Bye!
Proactive Christian household where we have friends who are missionaries into the pedalaman, into, into villages overseas, right? We have stories from missionaries, right? Where,.
So, aku dalam- dalam macam, eh, it's okay, though.
Dua pam darah ke insang, manakala yang ketiga mengepamnya ke seluruh badan.
Sebab kau dah start gym, lama apa? Lambat kan?
kemasan bahagian belakang ni yang paling ketara berbeza dengan Azhar tu apa dia? Lampu dia.
Ah, encik, based on encik punya gaji dan juga, ah, hutang sedia ada yang ada dekat dalam secrets, which dia pun boleh check juga.
Kiranya berkorban sampai ketitisan darah yang terakhir. Tapi, pada tahun 1945,.
Saya bawa air kencing, korban lama tuan. Ni, bawa air kencing. Bag. Orang kentau.
Tapi kalau you beli daripada, you beli actual gold, it is still liquid. Tapi, if you bawa tempat-tempat kedai,.
Saya tidak pasti mengapa saintis tidak akan mempercayai atom. Bolehkah anda menjelaskan jenaka untuk saya?
So, ada interval pun tu kau tak sempat nak pergi kencing, kan. Sebab seks, berapa second je intervalnya.
Uh, saya rasa, ada banyak benda yang kita boleh celebrate.
Ditambah melewa, saya punya first ceramah di situ.
Baik, demikian, sudah selesai bagi kumpulan kedua. Kesemuanya tujuh tempatan menteri yang.
KESEMUA PELAWANAN AKHIR DIADAKAN SERENTAK, MENYAKSIKAN PERTEMUNGAN BAGAI KATEGORI LELAKI BERAHIR LEBIH AWAL BERBANDING WANITA.
Selepas dihalau keluar, Till bersama kumpulannya pergi ke hotel lain dikawasan El Duque, namun mereka tidak diterima untuk menginap disitu.
Eh, PH sejak itu telah pun bekerjasama dengan BN.
Uh, dan mungkin, uh, rumusan ataupun pandangan pendirian saya, mungkin, uh, tidak selesa didengar oleh, uh, sebahagian daripada pendengar kita nanti.
Aku pergi doktor, and Alhamdulillah, benda tu beransur pulih, beransur pulih.
If, uh, the S115, my personal opinion.
Pertama, rancah. Penjual, saya rasa, untuk ni ada. Ada. Tapi dia tak, dia tak banyak. Sebagai token, saja.
Ataupun sekurang-kurangnya apa je posting yang berbentuk islamik.
Awan tidak meminum hujan, ia melepaskannya sebagai hujan.
memantapkan perubahan bukan kerajaan atau NGO yang akan mengendalikan pusat penjagaan warga emas dan OKU dengan peruntukan RM105 juta dalam tempoh 5 tahun.
Bagi, eh, apa, eh, eh, dia boleh vote. Start daripada.
You mesti tahu, player mesti percaya pada you.
Sesetengah pengkritik berpendapat bahawa rasuah berakar umbi dalam politik dan masyarakat Malaysia atas beberapa sebab.
And then, it made me remind of the podcast where kita ada dengan Sarah Mac Lubis.
Uh, untuk overall, secara keseluruhannya, Zaf meletakkan filem ini pada rating sebanyak 1.5.
Dalam 100 hari ni, saya percaya meletakkan prioriti Covid-19 sebagai di antara yang paling penting.
dan tepung khas iaitu tepung Florentine atau tepung Bionetta.
Puan Mastura, kalau berada di talian bersama kita, mungkin mendengarkan juga, saya percaya ini antara luahan-luahannya juga.
Perang antara Donald Trump, bekas Presiden AS dengan Huawei menjadi topik hangat dunia pada ketika itu.
Anggota terbabit menerangkan berkaitan SOP baru bagi Selangor, iaitu Jumaah yang ingin menunaikan solat Jumaat perlu lengkap dua dos suntikan vaksin COVID-19 serta dos penggalak sebelum dibenarkan masuk.
So, the trainees kena jump, berenang ke raft, dan panjat, ah, raft daripada dalam air. Ini saiz sebenar?
Berkuat kuasa selasa lalu hingga 8 Februari pengurangan 10 km sejam haklaju melibatkan jalan persekutuan dan jalan negeri di seluruh negara.
Manchester City mara ke kelompok 16 terakhir apabila menewaskan gegrasi Perancis Paris Saint-Germain 21 awal pagi tadi.
So, siapa-siapa yang tak faham, bahawa, contohlah, saya bagi contoh, tuan, eh. hari ini kita tahu, attention economy. Nowadays, business telah berubah.
Anyway, if you look at the back, um, it's made from tapioca. Yeah. Sugar.
Britney Spears kahwin secara eksklusif, bekas suami pula buat kecoh!
Mereka diarahkan membersih sampah sarap di Sneznoia, timur Ukraine, awal minggu ini.
Perodua Kembara ni, memulakan industri, automotif, yang menggabungkan artis, untuk promotion masa tu.
Tidak, ia tidak boleh dimakan atau tidak sihat.
Pindaan itu memerlukan JAC untuk membuat umum cadangannya untuk pelantikan kehakiman dan untuk memberikan sebab untuk keputusannya.
Kan Nazrul cakap, aa, Ika kena bergaul dengan semua.
So, kalau anda berminat untuk beli yang 999 tu, saya sediakan link dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Baiklah. Jumpa lagi.
Kalau saya baca balik, saya study balik, dia punya floor ni, dia punya lantai ni, dia punya sound deadening material tu, dia letakkan dekat dua puluh kilo bang.
Skrip filem itu juga, kata beliau, sudah dirombak sebanyak 12 kali sebelum mendapat lampu hijau daripada pejabat Perdana Menteri.
Ah, tahun untuk dipecahkan. So, kita lihat dalam sukan ni.
Tragedy Titanic mengorbankan kira-kira 1,500 nyawa setelah kapal tersebut melanggar bongkah ais.
Diorang cakap headset ni ada noise cancellation.
Muhammad Izzani Muhammad Zain, penganalisis politik dari Fakulti Ekologi Manusia dan Ketua Advokasi Institut Pengajian Sains Sosial Universiti Putra Malaysia UPM. Selamat datang, Prof.
Benda yang merosakkan akidahmu bila kamu menyatakan sesuatu tentang Allah kamu tak ada ilmu padanya.
Itu tindakan beberapa pemilik kediaman jenis pangsa Puri yang melakukan pengubahsuaian melampau tanpa kelulusan pihak berkuasa tempatan.
Uh, daripada corporate sampai lah peminat setia, kan? Tapi kali ni, ada peminat yang.
Yang di-rentis Perdana Menteri Kedua, Tun Abdul Razak Hussein,.
Once you pass the Clang Valley region, especially, or maybe Penang, and all these highly dense areas, what will end up happening is that every store you build will yield you less revenue.
Dengan tema Inspiring Minds, Majlis Convocation turut melibatkan pelajar antarabangsa, antaranya Indonesia, Thailand, Bangladesh, Somalia dan Mesir.
I think the next couple of years, akak memang buat banyak sangatlah.
Ehm, Ustaz Fazli Yusof tu, nanti kena panggil sekali.
Kau rasa, Kau rasa macam, nama kau akan start di associated dengan powerlifting ke?
Uh, so, they, they offered me, alhamdulillah, like, we got, uh, si, dah, dah habis shoot dah. Haa. Dah habis shoot dah. Quite an interesting experience jugak.
Uh, bersama dengan pasukan bomba, maritim, dan juga orang kampung.
Dapat views macam, bila dapat satu ribu views, oh. Kita cakap banyaklah.
Dan saya nak anugerahkan, ataupun kita nak anugerahkan, saya nak umumkan bahawa MVP minggu ini untuk keluar sekejap adalah sedara yang berhormat, Muhammad Nur Helmi Abdul Halim, iaitu Adun Duyung, eh, dan juga timbalan pengurusi jawatan kuasa sains, teknologi, inovasi, dan komunikasi digital negeri Melaka. Tahniah, tahniah. Dia Adun.
So, what some people will do adalah, dapat je shares tu, dia terus jual, dia beli share company lain,.
So, apa perasaan, Oh, dah 63, eh.
Bila ahli keluarga nak tuntut, oh, punya payah, prosedur macam-macam.
Sebab kita tahu, kita memang ada buat kesilapan.
That, that stupid, uh, Nike shoe that, the, the first ever Nike shoe ever made, the waffle shoe.
Tiap-tiap malam, kita kena pergi satu tempat sahaja.
Anda menonton Buletin 130 bersama saya, Marcella Hassan. Kekal setengah jam terus berinformasi.
Apa yang kita suka tu dulu kan. Haa, itulah.
Macam sekarang ni dah, dah slow lah.
perlu dipenuhi dan juga memenuhi aspirasi rakyat itu pada masa sama perlu ada mengimbangi juga dengan nak, nak meningkatkan pendapatan negara ini, nak meningkatkan hasil negara. Dr. Nazri.
Saya akan terus berusaha untuk meningkatkan kebolehan dan prestasi saya. Terima kasih atas maklum balas anda.
Maknanya, tiap-tiap bulan you pakai, you fully settle. Personal loan, tak payah cakap lah. Memang tak pernah ambil. Best, kan?
And, aku rasa macam, kau rasa patut tak aku berhenti buat YouTube?
Dalam ucapan mengalu-alukan ahli baru, Rais mengingatkan setiap anggota untuk sentiasa berpegang kepada Perlembagaan Persekutuan dan mendukung prinsip rukun negara.
And there was a study, many studies buat tentang Brim punya expenditure.
So, eh, di Han Chang High School, bila you all belajar form six, cun-cun tu.
Kita terus saja bersama Amirul Hakim Luqman di Dewan Tun Husin on WTC. Silakan, Amirul.
yang sepatutnya mencatatkan itu punca ataupun destinasi nilai barangan yang diperdagangkan.
Tony Ibrahim juga menyifatkan keputusan PLU15 merupakan satu gelombang perubahan dari pengundi-pengundi muda yang mahukan sebuah kerajaan yang stabil dan bersih.
So, lepas dorang dah hantar gambar tadi, si Dorothy ni pun dijemput.
Then, dia call saya, cakap, bang, aa, aku nak kerja. So, dia orang Jawa.
Saya, Hassan bin Sa'ad, telah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat.
ucapkan kepada, aa, rancangan, sahabat-sahabat. Setia, aa, rancangan. Tanyalah ustaz, biar tahu, jangan keliru.
Lepas tu, kita, test, uh, sport mode pula.
Yang mana mereka ini dikatakan Allah mudahkan untuk mereka.
Sebelum kita tutup tahun 2019, Techway perkenalkan 3 keyboard terbaru mereka.
Proklamasi darurat di Sarawak diisytihar untuk elak penularan COVID-19 PMO.
Ada sekolah, ada tiga orang dalam mata pelajaran yang sama sebagai contoh.
So, ke, diorang ada, kat bawah ni? Diorang ada, ah? Diorang tak ada? Diorang tak apa, kita pergi belakang.
Jadi, itulah sebagai pemulaan. Sekiranya ada soalan, boleh dibangkitkan. Kalau ada tambahan.
Macam-macam, pendapat, dari sudut, apa ni, dari sudut pandangan, pandangan, beberapa pakar mengenai kepentingan ataupun eloknya seorang wanita kalau mengandung boleh makan, mengamalkan makan, makan kurma.
Kalau lah yang ditinggalkan tu adalah pasangan kita. Okay.
Pasal kalau kita lihat, ini yang perubahan yang perlu dilakukan. Tapi, we must be amicable.
Tapi, alhamdulillah, aa, saya mendapat kerja di sebuah.
Aa, tak ada apa, kita nak, aa, borak-borak pasal apa kes seramnya dengan Epi tadi.
Usul tersebut kemudian dipersetujui sebelum diumum oleh Timbalan Yang Dipertua Dewan Rakyat, Datuk Mohd Rashid Hasnon.
Anda belilah dia punya smartband ke, dia punya smartwatch ke, ataupun dia punya earbuds ni, anda kena download apps yang sama. Benda ni, seriously, menyenangkan saya.
Tobacco itu, dia memang bau busuk-busuk sedikit. Haa, itu yang syok.
So, dekat situ, kita boleh nampak, team mana yang paling, kuat dalam affiliate program ni, kan. Team mana yang banyak, serious,.
Bagi aku, kereta Conti, dia, kalau lain lagi, kereta aku ni second, second hand, eh. So, dia agak susah juga, ah.
Ada yang perempuan baran, ada yang lelaki baran. Tapi, eh, kalau Syah, perempuan lah.
So, it's a very local driven market, uh, hence, uh, they have, they're actually struggling to sell Ryan and Miho.
Oleh kerana permintaan kerajaan dua minggu lepas untuk pengeluar menurunkan harga tidak dilayan, Anwar berkata undang-undang sedia ada membolehkan perwataan itu dilakukan.
But usually, okay, the most simple way is gonna use the wattage.
So, kita dalam fizio akan berjumpa dengan banyak, banyak, banyak, banyak abnormal gait.
Beliau berkata demikian pemberita ketika sesi beramah mesra bersama media di sini, pada Jumaat.
Uh, so, maknanya, timing college aku dengan timing, uh, awak aku time tu, tak sama, tau. Cuti, Sam. So, macam aku punya,.
Time tu dia dah seramah, dia keluar. Dia keluar. Dia tutup pintu, dia kunci balik.
serta polisi berkaitan integriti government dan juga anti-rasuah.
Dalam masa sama, ada juga yang mahu kerajaan memberi penekanan kepada aspek pendidikan.
Dan, ah, saya juga minta sosialiti kerana isu perundangan ini dijelaskan. Baik.
Dan mereka tetap dengan uniform dia dan dia, dia macam training lah dengan Malaysia Airlines.
cerita apa? Yes. Dil wale dunia he le jangge.
I would say, the first title contenders match of the season.
Tentu saja kalau kita baca tentang Paris, Malaya, kota baru itu, kita akan teringat tentang Bezrit Park.
Menanti tibanya Ramadhan ini, apakah yang perlu kita lakukan? Apa persiapan kita?
Yang mana motor ni, pada saya, dia, rideable.
Yang pertama, yang berhormat Pontian, boleh saya tahu yang berhormat Pontian ada dalam dewan atau tidak?
Ini akan membantu memastikan pembaharuan direka bentuk dengan baik dan berkesan, dan mereka mempunyai sokongan berasaskan luas.
So, bila ada satu layer, bermaksud kita sedang edit dalam, atas satu kertas.
Bukan sahaja 4K resolution, bukan sahaja high refresh rate, bukan sahaja response time yang laju, dia pun ada AMD FreeSync, dia ada overdrive, dia ada black equalizer.
Padi mentah, atau, padi basah, ni. eh. Akan, pick up pertama, akan masuk.
Cuma, perjumpaan yang saya hadir tu, itu yang ada bukti dari sudut gambar.
Yang gaduh ni kita, yang putus lathurrahim kita. Yang dengki kita. Yang tamak kita. Yang hasad.
Bila kita bercakap tentang apa yang dah berlaku ni, kan?
Ah, yang keduanya, sifat kompetitif kita di, dengan Singapura ni, eh, telah pun sampai ke tahap gear lima sebab,.
Saya ada di sini setiap kali anda memerlukan bantuan atau maklumat. Selamat hari raya!
Ini yang kita dapat hidup sama, main sama-sama. Saya rasa, itu patut dihidupkan.
First sekali, kita tengok dia punya physical dahulu, dia punya luaran dahulu, which is, kalau kita tengok dia punya size tu,.
Yo. Yo, ada cuti, kan. Nanti, jangan lupa datang.
So, Villa Nabilah ni orang Singapura beli. Okay.
Uh, tetapi kalau dalam persidangan macam ini pun kita tak nak cakap, uh, saya rasa, I don't, uh, this is something wrong.
Dulu ramai sokong banon, lagi-lagi kes AUKU, operasi lalang, salah guna ISA dan tindakan kerajaan yang menahan pelajar ketika rusuhan baling. Dinampakkan Anon sebagai tokoh perjuang. Okay.
Dari dua, eh, no, dari seorang amatur dan professional.
Sebab kita ni di Malaysia, kita mengikut.
Kini terpaksa meninggalkan kampus dan kembali ke istana.
Katanya lagi, Malaysia boleh memberi tumpuan kepada negara lain jika EU berterusan menyukarkan Malaysia dalam dagangan minyak sawit global.
Tok Jamil, sebagai pengurusi BI Negeri, I am also very proud of you.
Pastinya kami mengharapkan kemenangan dalam semua kategori dan dapat mengharumkan nama negara.
Waiau bagaimanapun , pelaksanaannya adalah tertakluk kepada kelulusan EPU , JPM dan kedudukan kewangan semasa Kerajaan Persekutuan .
Semoga, dalam hati Allah, terima kasih, Tuan Zul Tauke, doa, yang sama, untuk anda semua. Okay, so, saya rasa itu saja. Saya mohon maaf, ada,.
Tapi, apa yang peliknya, guys, setelah hampir 20 minit menunggu, mereka berdua rasa pelik kerana bayang si Kenny Ong ni langsung tak nampak.
kalau dia, dia yang orang yang buat produk tu mungkin dia boleh tambah elemen-elemen inovasi dekat produk dia tu. Hmm.
Sebab, dalam sambutan Taipusam, yang paling penting sekali ialah.
Dalam Muay Thai pun, saya tak pasti lah.
Tambah kerusi dekat sini, tambah dinding, tambah lampu, kerusi lagi. Okay, kita beli kerusi dekat sini.
I think banyak tahun lepas, masa itu saya bertugas di hospital kerajaan.
Kat dia hot sama, biasa saya duk rekod guna iPhone 7.
Mereka harus memberi tumpuan kepada fakta kes dan mengelak daripada terlibat dalam spekulasi atau sangkaan.
Lebih merisaukan penerbangan dikesan memuabitkan pesawat pengangkut strategik yang berupaya melaksanakan pelbagai misi yang juga dikaitkan dengan isu pengintipan yang boleh merosakkan hubungan harmoni diplomatik dan ekonomi sedia ada.
It's a, it's a documentary sebenarnya. Dia, dia macam ni.
Sebab, sekali dikasih tarikh tu, memang, bercanggah.
sama ada kerjasama antara kerajaan, antara parti dalam kerajaan gabungan atau kerajaan perpaduan ini berjalan dengan baik dan 45% mengatakan mereka berjalan dengan baik.
Your presence here today demonstrates your conviction to the cause of abolition of the death penalty.
Kalau RTX, hanya golongan bangsawan kayangan sahaja yang boleh guna.
Kejadian yang berlaku di kampung Gual Jeduk Tanah Merah itu menyebabkan warga emas 65 tahun bengkak di kepala, dahi dan mata serta sakit pada bahagian badan.
Cuma, yelah, dia dah mengatakan kita serah tanah dan sebagainya.
Of course, ramai yang tertanya-tanya ke mana Deon Cool.
I cakap, I, I leader, eh, I contoh. I leader ni.
Sebab, rutin harian Nabi Sulaiman ni, kata ulama' dari pagi sampai ke petang,.
Untuk dapat simptom Algeria, kalau korang kerja dekat, macam, lombong, apa, perak, boleh dapat.
Seorang wanita pinang saya untuk jadi isteri nombor dua.
Jadi, sekarang ni mereka ada 100 orang macam Gilad Shalit yang boleh dibawa berbincang apa yang mereka nak.
Dia claim fixed price. Dia claim lowest price.
So, macam, macam lah, orang kisah, kan? Uh, so, uh,.
Pada malam tu, biasanya Abang Acab, menurut dia, Maghrib, Isyak, lama.
Training untuk buka kita punya kekuatan masa tournament. Okay. Apa khabar semua? Assalamualaikum. Like and share dia. Padu tak di phone ni? Okay, guys.
Aku macam, oh, okay, dia lari, dia lari sebab apa?
But if one good news is you look into the newspaper, right, all big developers are busy buying land now.
Maka, Umar mendengar komplain ini, lalu beliau mengarahkan, dibawah sekeping daging dan shilling besi.
Takut nanti kalau tersalah bagi diagnosis result, boleh menyebabkan maut kan?
Ada banyak punca kenapa rumah di situ tak terjual dan di antara puncanya sendiri adalah rakyat Malaysia kemungkinan tidak mampu untuk afford rumah-rumah di situ sebab jualan rumah di situ start pada RM500,000.
Uh, saya nak tanya. Awak dengan Adrie dah okey ke?
Uh, seperti, uh, uh, Malaysia memang terkenal.
Soalan-soalan dalam kategori ini kebiasaannya menuntut pelajar berfikir di aras lebih kompleks dan tidak menawarkan jawapan secara direct.
And I tried to give her advice like, I think you need to be a bit more practical and see what it really is, see what's happening in front of you, and maybe decide for yourself if this is a situation you want to stay in.
Ni, benda ni, tuan-tuan, dengarlah banyak daripada mulut ustaz.
Saya ambil diorang ni daripada bawah, saya polis, saya polis.
Ha, that's why saya buat colourway macam tu.
Dan yang kelima, dia of course, basically, kau kena tahu sikit lah apa kerja, kerja, pramugari-pramugara ni kan.
Organisasi masyarakat sivil, aktivis, dan ahli politik pembangkang di Malaysia telah menghadapi pelbagai cabaran dalam memerangi rasuah.
Malah Ismail Sabri turut mencadangkan supaya tempoh jawatannya dilanjutkan lagi sehinggalah penggal ketiga.
Tapi kita balik pada topik itu, streamer tadi. Soalan dari Akmal Hassim.
Sebab kadang-kadang, kita bila dengar kawan putus cinta, kita macam, alah, over lah dia ni, putus cinta je pun. Nak menangis, macam tu kan?
Kerja, kerja, kerja, kerja, is ni, sabar hat.
Kesan vaksin Covid-19 terhadap pandemik akan dipengaruhi beberapa faktor.
Ini memberi kekuatan kepada saya untuk memastikan pembinaan sekolah di Kapar, ujarnya.
Mesti nak beri perut saya kenyang dulu. Kan?
Dan memang itu, zaman sekolah, aku memang popular kat sekolah. Haa. Sampailah aku dah keluar,.
And the doctors was, was asking, do you want to stay at home? Do you want to lie down? So I tried for two days. I said, thank you.
Sebab time tu, orang keluar untuk lunch.
Dan penjualan pemanis juga meraih anugerah transaksi terbaik 2011. Okay.
Today, today, you, you tengok Singapura, ah.
Pembinaan ECRL di Pahang melibatkan tujuh stesen dengan tahap kemajuannya mendahului Terengganu, Kelantan dan Selangor.
And hope you guys just watch the vlogs.
Mungkin mereka rasa ada prejudice terhadap orang barat, kan?
Dan juga, uh, lebih banyak lagu akan keluar pada tahun 2022, insya Allah. Nantikan.
So, saya fikir, nak tak nak saya kena guna keyboard dan mouse supaya dapat tingkatkan lagi productivity saya supaya tak berlaku banyak typo. Then, saya fikir,.
Tapi, apa yang diorang lakukan adalah diorang fokus on bringing up karakter-karakter yang.
Dan, view dekat pondok tu, sangatlah cantik.
Tapi kalau tiga kau kerja, takkan kau nak ikut dekat benda tu kan? Betul tak? Betul betul betul. So, ikut jadual kau kan? Tu kan, the best lah.
Pasal badal haji, zat? Okay, badal haji.
Tapi, tu ada juga. Tapi, tu lah.
So, kali ni, kali ni aku nak terus makan sebab perut aku lapar gila.
Haa, begini-begini, maka, ayah dan ibu sepatutnya bukan menyokong kesilapan anaknya, tapi membawa anaknya kembali kepada Allah dan Rasul.
Tapi, yang penting, anda tahu dia punya spek. 24 inch, uh, 144Hz,.
Now, what's interesting is that it actually increased.
Perbezaan di antara, eh, kita memandang, ah, masyarakat lain apa yang berbeza pandangan politik dengan kita benda ni tak sihat.
So, the, I don't, I, I'm not sure whether is it because of dividend, or is it because of they are using it to expand their business. Okay, okay. So, it was not really like,.
Eh, jahitan tu nampak baik luka di luar.
Saya pun tak sangka video nyanyian saya bersama Kak Nana (Siti Nordiana) jadi viral dan membuatkan nama saya semakin dikenali.
Memang, pas dilihat sangat baik dengan Muidenyasi serta PPPM.
This is for the medical expenses, right? Yes, yes, correct, correct.
Ha, dan carik dua tiga macam ni. Mudah kan? Buat apa susah-susah.
Chin dan juga, aa, Encik Azik, ya.
Yang ni, what the hell is this? Ni, apa, sial, kereta pasir ke? Ah! Kereta pasir.
Satu kes berprofil tinggi yang melibatkan OSA ialah penyiasatan terhadap skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Uh, but if you are not too convinced on whether you should hop on the program, you can check out free sample, right?
Uh, susah, susah dia nak menerima sebab, uh, saya baru lepas break. Uh, so, uh,.
Korang gagal memahami socio-demografic negara ini, dan korang cuma memaksakan kita kena hidup pelbagai dengan tidak mengutamakan puak-puak yang, majoriti puak-puak yang utama dekat negara ini. Itu silap. Itu silap.
Uh, tapi, setakat yang aku tengok ni, tak adalah addictive sangat. Dia tak adalah binge worthy sangat. Tapi dia still interesting.
Pakai mesej tu susah, pakai komen susah. Itu masalahnya. Haa, tu kesannya.
Tak kiralah siapa pun, saya selalu cakap, ada orang akan cakap kat saya, dia kata, Ustaz, kenapa Ustaz-Ustaz buat macam ni?
Kerajaan Negeri Kelantan hanya akan melaksanakan kebenaran menunaikan salat di masjid dan surau setelah perkara itu diperkenan Sultan Kelantan Sultan Muhammad Kelima.
Dan dekat situ dah, alhamdulillah, Dika dah,.
Tiga tempat ni, ah, korang boleh dapatkan PrankFries dengan promosi beli PrankFries, dapat IPFC sepanjang bulan 2 ni.
Uh, ataupun anda nak guna untuk PS5. Uh, sangat-sangat okey. Sebab refresh rate dia tinggi. 120Hz.
industria yang tak dikenali dengan capital yang besar, yang kemudian, anda tahu, mempercepat harga dan perkara seperti itu.
Maybe it's called Rev Media Group, right? Yes.
Benda ini bukan boleh ditiupkan oleh pembangkang.
Kalau kita simpan 1000, kita tak bolehlah harap dapat 1 juta macam tu.
Haa, so, itulah. Kita kena ada strategi. Nampak? Dia tengah berjalan, bergerak. Nampak? Haa, dia diut, dia diut, nampak?
But if I were to put an investor hat on, these are then opportunities for me to make money.
Dia ni dapat budi bicara berkat mahkamah sebab dia kata dia ni anak susah dan juga dia merupakan anak sulung kepada lima beradik dan dia merupakan harapan keluarga untuk menyara adik-beradik dan sebagainya.
sebahagiannya adalah daripada anak-anak kita dan mungkin kita sendiri yang sedang terjebak.
Tetapi, kadang-kadang yang dah tua bangka pun, ada yang tak daftar mengundi dan kalau yang daftar mengundi, ada yang tak nak pergi mengundi sebab malas, penat dan sebagainya.
So, akan ada jugakah kat Malaysia ni, ataupun diorang ada minta idea daripada sir ke untuk buat benda ni?
So, ni, sebelum ni, saya tak adalah, macam, kisah sangat.
mereka tidak akan menolak mana-mana tetamu dan mereka akan ajak kalau nampak, contoh, dalam bandar ni,.
Tapi, saya tak rasa ada apa-apa masalah untuk RSG.
Kata, ini, seluruh dunia kita tak pernah buat macam ini. Saya, eh, kaji. Negara China, umpamanya.
Apa dia dekat sana punya market sekarang ni dekat Malaysia? Ha, ha.
Uh, dia sebut, Oh, kita akan bawa bukti itu ke mahkamah civil. Hmm.
You will not know how to check for con jobs or whatsoever.
April. Kena tengok apa suasana di KLIA. Jom. So, inilah pemandangan parking, ya. Parking di Blok C, Aras 2.
Kau tahu, abang kau buat apa? Kau cakap asal.
Begitu juga, Laporan Daya Saing Global yang diterbitkan oleh Forum Ekonomi Dunia (WEF) juga termasuk ukuran rasuah.
Market dia, sekok pun dalam RM3,000 ke RM4,000 USD.
Pengerusi Wanita BN Datuk Seri Noraini Ahmad berkata senarai tersebut telah diserahkan kepada kepimpinan tertinggi BN untuk dipertimbangkan.
Especially, aku pun terkejut, kat. Jananik sebenarnya, okay, aku faham.
Tapi yang lawaknya, tuan-tuan dan puan-puan sekalian, laman web sebenarnya.my siap buat entry lagi pasal ambalan ini dengan meletakkan muka saya ni, ha.
Pejuang tawar sembilan aspirasi untuk rakyat Johor.
Bukan bawa lah, minta cuman untuk bawa semua lagi kawan cuman.
Ali and me communicated well through the Cardo intercom.
Ia adalah sekeping kertas dengan reka bentuk dan nilai khusus yang diberikan kepadanya.
sebenarnya, ketika tu, bukanlah, teruk sangatlah. Tapi, eh,.
Macam kita expect orang ni untuk function benda ni untuk kita. Sebenarnya kita yang, uh, control everything.
But, little do we know that consequences, consequences are actually the reason why humans become resilient. Yeah. Yeah, so.
Kadang-kadang, kita fikir kita duduk lama, kan? Haa.
Saya nak, saya nak jadi manusia yang elok. Saya dah ada anak. Saya ada enam orang anak.
Empat kaedah tadi, cuba amalkan, dan jangan lupa juga, kalau boleh, lazimi istighfar dan selawat.
Okay, infotainment, 8 inci, MID, 7 inci, dan ada 2 meter analogue.
Orang ramai Malaysia telah bertindak balas terhadap skandal ini dengan kemarahan dan kekecewaan yang meluas.
Sebenarnya, kita tidak mempertikaikan, ah, geran tambahan kepada negeri Sabah.
Okay, macam mana dia buat ni kan, saya dapatkan.
Iaitu, find, cari, trace, eh, test, test, saring, ah, ataupun ujian saringan, ah, trace,.
ingin saya menzahirkan setinggi-tinggi ucapan penghargaan ke atas titah kebawah duli yang maha mulia Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agung.
Berikut adalah beberapa pindaan utama dan kesan yang dijangkakan:.
Yang mana dia maklumkan, memang ada so-called syndicate ataupun satu networking yang mana kerja diorang ni ialah naikkan founder yang nampak berpotensi dan apa yang diorang bagi ialah pertama sekali diorang akan bagi spot car.
Kini, kita mempunyai kurang lebih enam ratus ribu.
Okay, korang nak, okay, I think it make sense jugak kenapa rasa macam nak cari extra income tu macam tak perlu.
Tapi proses tu, apa ni, berubah daripada tahun ke tahun. Ya.
Kita kemudian pergi ke rumah bakal mertua kita. Kita nak masuk meminang.
Kemudian, di Thailand, juga, ah, sempadan yang, yang perlu dibangunkan lagi.
Skandal 1MDB telah memainkan peranan penting dalam menonjolkan keperluan untuk pembaharuan ini.
Dah lama aku tak pakai topeng-topeng macam ni. Dulu, kalau kau nak tahu,.
sebenarnya, ehm, masalah itu sudah sedia diketahui.
Dan bila, bila aku, aku dengar saranan Pak Saad tu aku cakap,.
I'm really like, lepas korang janggut putih. Oh! Beluh semua. Lepas korang bawa putih. Apa ni, eh, badan naik sikit. Ada benda nak buat and then,.
Itu kalau Yamin, dia katakan ini, eh, hasil dari, sejarah purba dulu, eh. Eh.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda perlukan bantuan supaya saya boleh membantu anda?
Kalau kita tanya, kenapa tetap umrat? Dia kata, Ramadhan.
So, saya dekat SPR dulu, macam mana saya, saya,.
Menurut Guglielmi, ketika ditemui oleh pihak berkuasa, kelihatan tali pada lehernya masih belum dibuka.
Itu yang saya rasa, eh, skammer ni, ah, dia punya ayat tu memang power lah.
And they will run an analysis of your property.
Ada NGO yang juga memberi, uh, panduan. Dan,.
bertekak pasal masa depan dan akhirnya, cushion-cushion saya ini saya koyak-koyakkan dan berterabur sebab cushion saya, saya tak pakai, uh, saya tak pakai sponge. Saya tahu duit dalam itu.
Boleh share kepada penonton, ah, kekuatan you, eh. Ceritakan sedikit lah. Okey. Kekuatan you datang dari mana?
Game kita minggu ni, ada kena mengena dengan jalan berjalan.
Kerana kita akui, bahawa oleh kerana barang kita terlalu murah, berbanding dengan di luar sempadan ataupun di negara jiran, terutamanya minyak pekek. Satu kilo.
Uh, aku suka band, Dream Theater. Oh, okay.
Ini, ini, apa kita kata, ini cara yang saya buat untuk dapat upgrade percuma.
Ia adalah tumbuhan pegun yang tumbuh di satu tempat.
Let's say I don't have a property. Hmm. Okay. And,.
Cik cakap takde buat sebarang tepahan pizza?
Tapi, um, benda tu membantu untuk buat Bella rasa, okay, dia dalam karakter dia, and I should be in airati hari juga.
Kesimpulannya, pandemik COVID-19 telah memberi impak kepada kedua-dua negara, Malaysia dan Singapura.
Dalam kehidupan seharian ni, kita sebenarnya banyak guna getah.
dan ketiga, membolehkan pemegang lesen perkhidmatan air dan pengguna menuntut semula kos bagi memulihkan sistem bekalan air yang telah dicemari, eh, daripada pihak yang didapati bersalah.
That's why apa, bila kita mencapai kejayaan,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara kerajaan boleh menangani cabaran ini:.
Lepas tu, bila aku cakap I'm your fan, okey lagi.
Uh, macam tadi awak ada cakap berkenaan dengan sebelum ni, awak membantu mak, peniaga dan sebagainya. Okay.
Kemudian, keluarga tersebut membuat panggilan room service dan memesan makanan dengan banyak dan disuruh untuk meletakkan makanan itu di hadapan pintu.
Skandal itu menyerlahkan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam politik Malaysia, serta hubungan rapat antara politik dan perniagaan.
Dalam etiketa lain, rakyat telah memberikan undi tidak percaya pada mereka dengan mengalahkan mereka ketika peran itu. Kerana itu pentingnya anda kena keluar.
If this is a really an assumption that you have a lot of money, genki, um, personally, I would buy the sub sale.
Yang kadang dia tak scan, dia cakap scan.
Game Monopoly Go ni, ialah game yang baru diriliskan pada 11 April 2023. Kita tahu kan, tahun ni,.
Atas permintaannya yang agak pelik, saya secara tanpa sengaja persoalkan keberadaan suaminya.
Kita kesan itu yang akan menjadi satu projek sakit ataupun lewat tahun ini.
Untuk Swampton ni, fans Liverpool memang kena kenanglah jasa mereka sebab Swampton ni lah yang bagi player-player mereka kepada Liverpool untuk tolong Liverpool menang piala serta Liga.
Lepas tu, kita ada yang ni, collab Adidas Samba, collab dengan Real Madrid. Oh, nak tengok tak? Tim bola. Tim bola.
Dalam Free Fire, dia tak panggil chicken dinner, dia orang panggil Buya.
pihak KPDN HEP Sandakan mencadangkan Lebaga Minyak Sawit Malaysia, MPOB, bertindak membatalkan lesen kilang yang terlibat dengan sedikit itu.
Memiliki kebun getah mantang bersaiz kurang daripada 100 iqa dan menghasilkan latex.
Sementara itu, Perikatan Nasional mengulangi pendirian, enggan bekerjasama dengan Pakatan Harapan untuk membentuk kerajaan. Pengurusinya, Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata,.
Rasalah, last, last, last day ni, kan, dia punya perangai tu lain macam sikit lah, kan.
Dalam masa lima minit je dah siap dah kita punya masakan.
Pasok polu, kan? Pasok polu dan tempat sahadat. Bangun, alamak.
Bagi pemahati politik macam aku, ni sedap lah, kita ada banyak benda nak sembang.
Eh, bahagian new ni, kita pergi pada more, sebab Google Form ni, eh, dia bukan dalam satu aplikasi G Suite yang.
Untuk memasang benda-benda aerodynamic macam ni, dia mungkin mengganggu structure.
Contoh, kalau kita nak buka satu kedai tu, katakanlah, kos dia 100 ribu.
Aku tengok dekat, ada orang buat video.
Tapi, hari tu, masa The Assistant, aku ada tengok lah beberapa poster-poster yang ditayangkan dekat situ, kan.
Hasil dari pertumbuhan positif ini telah dapat diagihkan kepada semua lapisan rakyat .
Membawa kepada dia pergi ke tumbang berurut tu,.
korang kena risikokan nyawa sikitlah. Memanglah, sepuluh minit je. Betul, tu. Haa, macam ginilah.
Uh, tapi, um, I, saya rasa, pertama saya datang sini, after a very long time lepas Covid. Hmm.
Bagi saya, kalau kita nak menganggap laporan ini tidak dapat didedahkan, tak dapat dibentangkan kerana kes mahkamah.
Especially, yang micro ni, pendagang-pendagang micro ni, memang bungkus je lah.
There will be a water station in the middle for you to collect water.
Ha, kita beli lagi. Kalau dia naik pun kita beli.
Tapi dia tahu dia sedar wajahnya macam mana. Tapi telah dihina oleh saya. Betul.
Ya, ini namanya, ayam berkokok serius kampung tetapi ekornya bergulung matahi. Ha, inilah dia. Masalahnya.
Tuduhan terhadap Najib termasuk salah guna kuasa, pengubahan wang haram, dan pecah amanah jenayah.
How did you find him? It was a friend's friend.
Atas permintaan ramai, hari Ahad lepas, saya beritahu pada sosial kerja, bukalah sebab ramai sangat orang duduk tanya. Tiba-tiba bila dibuka, saya terperanjat.
Because I always think, like, oh, this is not good enough. And I get really shy.
SEORANG rakyat Malaysia cedera susulan gempa berskala 6.1 dan 4.1 Magnitud melanda wilayah Hualien, Taiwan, hari ini.
And I'm here in one of the most secluded.
Tau, tau, benda aku dah, habis dah cerita, lah. Habis dah cerita.
Where suddenly the personality becomes more important than the actual content, uh, itself.
Sebab, perjumpaan ni, antara legacy karakter dengan the new karakter. Lepas tu, diorang, so, la, la. Yeah, aku faham. It gives a, uh, macam,.
Yayasan itu bertujuan mengurus dan menyelaraskan hal ehwal kebajikan mahasiswa yang lebih bersepadu ke arah menerjemahkan aspirasi konsep keluarga Malaysia untuk membantu golongan mahasiswa yang memerlukan bantuan.
Ada juga business service fotografi dan videografi. Klien dia semua pun power-power. Aku pun kagum.
Habis cakap, mouse apa yang sensor bagus pada tahun 2021? Nah, ini dia.
Tapi, oleh kerana, engkau dah berlagak sebab dapat ditumur ramah oleh satu media antarabangsa, terus kau nak memburukkan tempat kau cek rezeki ni.
tidak bermaksud bahawa kita tak boleh, eh, minta supaya,.
So, tu, sebab, kebanyakan bila saya jumpa orang, orang akan tegur saya.
Ha, sebab, projek aku kadang-kadang, ada certain month, tak ada film pun.
So, anda boleh tengok dekat video review motherboard Gigabyte B550 Vision D.
So, my answer question number one, I think you should settle your AKPK first because with the AKPK record, right, I don't think you can qualify for any other loan.
to be the water tank, the location.
Memang saya impressed dan saya suka dengan quality video dia. Walaupun, of course, not the best. Tapi,.
And two-thirds of women were too embarrassed to even.
dan menjadi orang yang pertama membantu pihak berkuasa dan pihak kerajaan dalam apa, menangani musibah banjir.
Uh, balik gaya, daripada KL, kekot dia tak sampai sejam.
Bila ha ada dua petira, timbanglah masalah tu. Perlu atau tidak perlu.
Okay, sekarang korang tengok-tengok audio quality daripada Rode Wireless Go ni aku tekan try. Testing, one, two, three.
Sama, sama dekat hujung tu ada post credit scene ke apa kan.
Jika murid-murid ada, uh, peranti di rumah, uh, kalau nak pakai laptop,.
Dia bagi jemputan untuk diorang masuk game ni.
Support, ah, filem Melayu, support karya baru saya ini.
Satu malam, kita bayar RM50 sepanjang dua minggu. Iaitu RM700 boleh terima.
Um, competition, Akademi Fantasia. Saya selalu tengok, daripada. Musim?
Pada 20 Disember lalu, Dewan Rakyat Sebulat Suara meluluskan Bajet Mini 2023 dan rang undang-undang kumpulan wang disatukan berbelanjaan masuk akaun 2022.
Kita ada Farhan, Era of the Geeks, Dahi Gang, streamer yang famous tu juga. Kita ada Abang Jeffrey, TechGila.
Ah, either suka juga, tetapi dia ada sedikit throat hit.
Di mana dulu masa Jepun mengambil alih.
Ya, dan, eh, apa yang Gigi sebutkan, eh, perkara-perkenaan sebenarnya telah pun disuruhkan oleh beberapa pihak dan, eh,.
InsyaAllah, tuan-tuan, lepas ini kita nak buat mengaji Quran.
Ataupun, ataupun, di, uh, anak favorite-kan yang mana-mana?
Kalau selepas pasca PRU yang akan datang, pasca, it's still the biggest party, dan dapat membentukkan kerajaan, takkan nak bagi kepada orang lain. Dan dah ditonjolkan di parlimen.
Selepas peristiwa itu, akhbar-akhbar tempatan tidak menghiraukan mereka.
By the way, aku tengok podcast kau kat Tinker, Farid.
Kita lihat tiga aspeklah sama ada mencapai objektif atau tidak.
Penonton di Indonesia lain, they are willing to pay. Pernah kenal Zawin?
Siapa yang nak masuk bahagian AKM ni lah.
Dia tak akan follow, kak, walaupun dia punya, orang cakap, timetable tu adalah the best timetable yang buat.
Di Malaysia, penganalisis menjangka bank negara tidak terikut dengan dasar monetary dan kenaikan kadar faedah lebih beransur-ansur.
pihak peguam secara tidak langsung mengakui sebenarnya tidak ada satu syarikat pun yang telah menghantarkan balik borang RFP request for proposal seperti mana yang telah digembar-gemburkan.
Pertama, kontroversi paling ketara yang menyelubungi pentadbiran Najib Razak ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
terus, nak, apa, perhalusi dan terus memberi penjelasan dan terus membina model yang lebih mantap, yang lebih menyeluruh. Uh, itu satu. Kemudian, uh,.
Tolong hati-hati, ya, untuk tengok umpan-umpan yang ada kat luar sana.
Di Sarawak, Mars Wings akan meningkatkan kekerapan penerbangan kepada dua kali sehari bagi laluan Kuching Limbang pada 18 hingga 21 November ini.
But at least if you have the vaccination,.
Macam-macam orang. Tuan-tuan, tuan-tuan, orang mengaji, orang masjid.
So, kawan-kawan yang nak diet kat luar sana tu, jangan main dengar je cakap orang, okay?
Macam, lembu tu, macam, menyamun ikan lagi, dah kena lapar. Oh, so, tak habis lagi, lah. Haa.
Kalau tengok one by one, Luke ni, dia boleh menang.
So, I think now there's a mood in the Federal Reserve.
LKAN Perkat Negeri pula yang melibatkan 13 negeri hanya akan dimuat naik melalui laman web Jabatan Audit Negara selepas pemberitahannya di Dewan Undangan Negeri masing-masing.
Untuk memastikan integriti proses pendakwaan dalam skandal 1MDB, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah, termasuk:.
So, do you think that the neutralized, uh, this player can bring a positive impact to Seri Pahang for the Malaysian Cup? Yellow Malaysian next month?
Tapi ada niatlah, niat untuk ke depan lagi, tu.
So, last time they will take the bus and the first stop they will be in is actually Pudu.
Dan dari situ bermulalah kemusnahan Conor McGregor. Conor McGregor kena ground and pound.
Abang rasa apa yang buatkan posisi ni dekat Malaysia tak ada masalah?
Tak ada lah, pergi macam, I can speak Thai tau. I can speak Thai.
Dan, ah, seterusnya, syarat yang perlu dipatuhi, pertama, dari segi, ah, butirannya, kepelbagaian penduduk,.
Uh, daripada segi ketinggian, daripada segi BMI, ya, sama.
So, saya pernah kerja dengan dia, lah. Ha.
Seorang penguatkuasa laut berpangkat lieutenant di Rehman lima hari kerana disyaki meminta dan menerima rasuah daripada pemilik bot seterana bagi mengelak bot-bot nelayan dikenakan tindakan undang-undang.
Janganlah tentuan mati dalam keadaan jadi hamba dunia.
Kegelapan tu, kan, so, memang, memang susahlah.
But on a commercial, a private commercial banks, you pay the loan amount that was disimb- that was paid out, mah. Right?
Sebagai menteri, dua regulator berada di bawah kementerian pengangkutan.
Alamak, lagi risau kalau macam ni cikgu garang. Saya ni tak tahu apa-apa sangat.
Untuk bagian engine, ah, CX-9 dia masih mengekalkan engine yang sama seperti dulu.
Contohnya, you punya pay stub ataupun you punya bank account as a document for you to get approval for the credit card.
Pasukan tentera turut dikerah bagi menghulurkan bantuan.
Di sini, satu kabel USB Type-C dan kemudian Deep Blue.
Jadi, syarat yang tambahan ini ialah mestilah infaq tersebut pada perkara yang baik sahaja, tuan-tuan.
Bigfoot. kemudian lagi, Mermaid. Kita ada lagi, Gergasi.
pretty much very close with the installment amount.
Pemimpin utama DAP Selangor itu dilaporkan media sering tidak sahaluan dengan kepimpinan parti itu.
I'm, a lot of people think that, ah, Joseph, you, not embarrassed ah. Since this is a safe space,.
Uh, masa first awal-awal berlakon tu pun dapat offer, dapat pergi buat cameo.
Semua tak boleh keluar. Jangan keluar. Make sure korang makan, makan sedap-sedap. Haa, dekat sini kita ada cafeteria. Taklah besar sangat tapi okeylah, eh.
For me, good coffee is of utmost importance. That's right.
I have a few questions and I would like to hear some of your thoughts. Number one.
Kita ajar dia. La ilaha illallah. Dia diam saja. Tak tergerak, bibir dia. Karena dia terlampau sakit. Tak tergerak.
Semalam, Syekh Muhammad Jamil dari Pondok, meleleh, kedah.
Boleh tak ganti dengan almond ke hazelnut ke ataupun ke kacang lain?
"Kemudianlah kita bagi tahu," katanya dalam sidang media di Yayasan Kepimpinan Perdana, di sini, pada Rabu.
Sedangkan syarikat-syarikat pelancongan ini, merekalah yang kena bayar lesen, ada lesen untuk menjalankan perniagaan pelancongan, merekalah yang telah bekerja keras,.
Ali ni, tengok. Dah bakal jadi ejen paling hebat. Macam Rizwan.
Tapi kita juga nak satu sikap yang mana kita boleh handle matters dengan lebih independent. Mandiri.
sempena program cabaran memana 3D homestay Pantai Jamai pada 3 dan 4 Jun 2022 Homestay Pantai Jamai Langgar Al-Ustah.
Mungkin, uh, sukan ni, tak ramai wanita yang nak mencuba. Okay. Kita fikir, pakai kudrat. Ha, ha, ha. Tak boleh kena panas. Ha, ha, betul. Tak boleh lama, kan. Ha, ha, ha.
Saya faham. Jadi, Chatbot, bolehkah anda menari?
So, saya lihat, pindaan kepada beberapa akta, termasuk, pelindungan data pribadi, FINAS, SKMM, banyaklah sebenarnya, kita akan, dah, on the table, kita dah tunggu maklum balas daripada, eh, peguam negara,.
Kalau anda berminat untuk beli, anda boleh klik link yang saya sediakan di dalam ruangan description box below. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
So, hari ni kita nak buat sikit review tentang sebuah film terbaru di bawah kami iaitu film Didi & Friends The Movie. Oh, man.
Seperti yang ada dekat belakang saya ni. Okay. Apa bezanya? Tak ada apa pun bezanya. Cumanya, emblem tu dia tulis, Modenas. Tapi, engine dia,.
Uh, Rashidi Saidie lagi sekali, terima kasih banyak-banyak.
Lain sikit direction daripada yang Didas selalu buat.
Eh, itu bukan mata kuyu, bang. Itu mata steam nombor dia. Haha. Kau main-main mata steam tu. Itu mata menggoda nombor dia. But, alright.
Ini adalah contoh klasik soalan yang tidak mempunyai jawapan khusus dan digunakan untuk meringankan mood dan memulakan perbualan.
Kalau awak, dengar lagu-lagu, aa, kata, Bonnie Tyler.
Lepas Sarah pergi rumah suami, Sarah pergi one utama.
Ada yang curi, apa, ambik, dan lezor. Haa.
Runtuhan itu menyebabkan tembok batu dan sebahagian daripada halaman luar rumahnya rubuh.
Okay, kalau kita pindah ke Kak Roy, mungkin ada faktor-faktor lain agaknya yang menentukan kos dia mahal agaknya. Apa agak faktor soalan? Mungkin dia punya persiapan. Macam-macam kan sebenarnya.
So, like, all this stone feature, landscape, timber decks,.
So, uh, mungkin Mona Lisa pun akan jual juga, uh, RK71 ni.
So, I fikir ini adalah satu cabaran yang besar and therefore, government is necessary.
Apa yang susah sangat about business law, Reel?
Muhammad Haikal. Ada tak Haikal dekat sini?
SOP, jangan lupa, kita jaga sama-sama untuk membendung pandemik COVID-19. Jumpa lagi. Bye-bye. Assalamualaikum.
Ha, tapi ni aku scroll jap boleh, eh? Boleh, boleh, boleh. Eh, go cut lah sikit, tak?
Kita sudah lama berbincang tentang Perdana Menteri itu siapa. Tetapi kalau kita lihat kedua-dua.
Beliua akhirnya mengalami kecederaan buku lali dan menyebabkan tidak beraksi selama tiga bulan pada musim pertamanya untuk Bayern.
Pemandu kenderaan pacuan empat roda berusia 29 tahun itu di Raman sehingga 31 Januari ini bagi membantu siasatan.
Mm, say, I'm grateful for our friendship. Oh. Right?
Allah akan, ganda kan, kita sedekah lebih sikit, waktu kat, dekat surau ke masjid kan.
Beberapa ahli politik dan aktivis berhaluan kiri di Malaysia telah berusaha untuk menangani isu-isu ini melalui pelbagai kaedah, termasuk:.
Untuk parts-parts lain, haa, yang ini berita baik.
Kalau anda tengok dekat sini, semua dah tak ada yang tiga kosong something. Semua tiga satu. Semua tiga satu. Haa, jap, saya cuba tengok jugak. Haa, okey, jap, saya cari lagi. Tak ada, guys. Memang tak ada.
Ah, diterima. Diterima, then, I resign, resign lah.
Moncera, one in Desa Park City, one in Bangsar.
Ha, dari segi, like, melayan ni, nak, sebab, diorang nak make money. Diorang akan memparenjang, panjangkan. Setiap season, ada je masalah baru. Diorang boleh je create, kan. Saya ni memang melayan, you kan.
Ya, saya mempunyai akses kepada sejumlah besar maklumat dan boleh memprosesnya dengan cepat untuk memberikan respons yang tepat dan berkaitan.
InsyaAllah, semoga lepas ni akan makin ke angkasa dan membulan. Amin, amin.
So, dah, ni dua ringgit tak jumpa lagi.
Dia punya, Bayu Datar. Eh, Bayu Datar. Dia punya, salah sila, tak. Alright. So, okay. Kita back to the story.
Itu wujudnya strategi yang saya katakan tadi. Strategi dan tactical kita, ya.
For visa, you have to apply the country before you enter.
Miskin, gagal SPM atau gagal STPM, tapi bila diberi peluang, berjaya.
Saya, saya dapat, aa, simpulkan satu benda.
Lepas tu, I guess, so, so, kat Malaysia ni dah boleh accept.
So, macam anda boleh nampak, inilah dia, produk dia. Deluxe Vertical Mouse.
Tapi, kementerian banyak sangat yang nak menguruskan TVET ni bagaimana? Pandangan saudara? Okay. Eh,.
Part of me, aku faham. Maybe, macam, diorang tu tak tahu.
Sampai tiap-tiap minggu Allah bagi ingat ke kita.
Apa, eh, kata apa? Patah, apa? Patah, tembuh, hilang, berganti. Patah, tembuh, hilang. Okay, macam saya zaman. Saya cakap, saya tak nafikan.
Nama sebenarnya Miata adalah satu perkataan Jerman.
Confirm. Jig, jig, confirm, gaduh. Haa. Haa. You tahu, main je, orang gaduh. Haa. Punk dan skinhead mesti gaduh. Baru je main, eh, uh.
Dia buat reel yang dia kena stroke, if I'm not mistaken.
Saya, saya, saya tak, saya tak nampaklah apa, apa sebab kenapa orang yang S22 nak upgrade ke S23 tu saya tak nampak. Haa, apa sebab utama dia. But,.
Dari segi pakaian pula, formal attire tu biasalah.
Itulah kata dia, dia lain daerah kadang-kadang lain dia punya penggunaan ayat tu, penggunaan perkataan tu. Next. Ah, meregik. Oh. Beregik. Ha, beregik. Ha, bolehlah. Beregik. Ha, apa tu Pak An?
Uh, sepatutnya kita boleh tolak power supply ni masuk sampai ke hujung, then kita screw.
Mi laksa tersebut dihasilkan di premis pemprosesan mi laksa, milik pengusaha yang juga tuan punya gerai tersebut.
Eee, manusia akan, eee, tendensi untuk pergi berlawan tu kurang. Hmm. Bila kita betul-betul pegang dia.
Dan kepada orang yang bekerja dengan cabin crew. Haa. Haa. Okay. Lagi satu cabaran anda kena bertabung.
Patung Okiku telah diletakkan di sebuah kuil bernama Iwami Zawa di Hokkaido di negara Jepun.
Kalau ibu kamu ikut datang sini, kan, adik kamu diorang tu, hmm, entah lasap tak, mana diorang pergi nanti?
So, freight forwarding is basically like those, uh,.
So, for example, if you want to know, like, if you want to compare operating cash flow and net profit, let's say, through ticker, that's relatively easy. They have a function. You just click, click, right? Fantastic, right?
Jelasnya, projek perumahan di beberapa kawasan strategik di Bukit Kepung hampir dilaksanakan ketika beliau menjadi adun.
Okay, jom kita tengok aksesori dia yang seterusnya. Aksesori, color timer, color merah ni.
Untuk yang sudut tertutup pula, dia boleh disebabkan oleh, um, bola mata yang pendek, ataupun, ah, rabun dekat yang sangat tinggi. Okay.
Tapi, untuk anda yang dah masuk second stage tu, nak jadi macam diorang sebenarnya bukan senanglah. So, uh,.
Worldwide Fund for Nature, WWF Malaysia Team Lead for Tiger Habitat Conservation, Christopher Wong, said the loss of habitat and food sources resulting from land use changes, hunting and illegal trade in animals were some of the elements which is pushing this species towards the verge of extinction.
Dia punya course overhead, dia punya course operasi.
And I don't want to, sort of, miss any moments with them.
Where it can actually really cover the requirement lah.
Adakah, um, kau nak percaya orang tu?
Maksudnya, contoh, sekarang, katakanlah, katakanlah, ada adik-adik ni yang single.
So now, we are at the facilities deck.
Pergi Johor, pergi Johor, pergi Johor pun.
Aku tak faham yang kau nak bela sangat perempuan tu, Afsar.
Tapi, berapa banyak kita boleh write atas dia.
Kelab-kelab kecil yang mempunyai kebolehan dalam mencungkil bakat muda yang luar biasa boleh membuat keuntungan besar dengan menjualnya kepada kelab yang lebih besar pada harga yang tinggi.
Pihaknya tetap memberi komitmen tinggi kepada Malaysia sebagai fasilitator dengan pengalaman yang ada agar dapat menamatkan konflik.
Sila kembali ke pen, eh, ke tempat anda masing-masing. Dan kini.
Uh, and, and, if semua dah okay macam tu, you rasa flow dia memang, hmm, just flowing, then just go with the flow sajalah.
Tak payah pergi gym pun dah boleh jadi muasalah. Abang tak ada. Okay, nampak tak? Dia dah cair, nampak?
Ah, saya ni, dikenali sebagai becuk pun, kalau kat asrama. Ah, nama asrama dia becuk. Ah, mamah dia. Okay.
Yes, yeah. Dia punya promotor kan pilih.
Untuk orang lama, Kak Ziana, of course.
Then this one is built-in antenna already. It's waterproof and dustproof also.
Okay. Bayak. Kena pull dulu. Okay. Bagi satu pantun.
Tak buat setiap ada stock tak? Haa, Fentek. Beli, harga dia RM99 Malaysia. Memang, kualiti dia sangat nice lah. Even dia punya,.
So, what they would do is, they would tear up the pads and turn it into tampons.
Jadi, dia punya interest nak ambil, ah, kasih daripada, ah, daripada.
Untuk build quality ASUS ROG G15 ni memang solid.
Astaf benarkan pemain import beraksi serta mereta. Jangan ke mana-mana, sukan sebentar lagi.
Dan macam mana, ah, nanti, spoiler pula.
Like, I just, like, I, I'm, I'm a very creative, creative person.
You can just press five times to turn off this device. One, two, three, four, five. Turn off.
Haa, jadi, Juta, Ria dan Jawi ni adalah satu idea yang kalau boleh direalisasikan, haa, memang sangat-sangat seronok.
Policy making for wanita as a whole. Like, we can bring in apa. Well, so be it lah.
Dia dibangunkan secara internal, uh, oleh Jabatan Perdana Menteri di bawah, uh, ICU.
Dia punya frame, dia punya feature tu lawa, then kalau dia hot swappable, anda beli je.
Walaupun pisang boleh mempunyai beberapa bintik ungu atau coklat apabila ia masak, warna utamanya biasanya kuning.
Program pembiayaan ini adalah khusus untuk permohonan baru yang akan membantu pembiayaan syarikat startup technology selepas mengambil kira isu serta cabaran yang dihadapi disebabkan COVID-19.
Teruskan mengundi favourites charts korang dekat gempak.com slash gempak most wanted sekarang so that kita boleh tengok apabila perubahan yang akan berlaku next week. Can't wait. Okay.
Usaha itu jelasnya akan dilaksana secara berperingkat oleh agensi kementerian tersebut bagi membantu golongan petani dalam tempoh jangka pendek dan panjang.
Pemantauan ini dijalankan sepanjang tempoh galakan yang telah diberikan .
So, whenever, when, because of the strata law, if, there's no way that, uh, residents get to collect more maintenance. Hmm.
Distinct, marker of like, things have changed. Mm.
Kalau tak, kalau tak saya rasa tak boleh jawab lah.
So, tagware ada? Ah, ni, ada, warna putih. Ah, anda boleh beli dekat sini.
Tapi dia perlu, aa, juga tanggungjawab bersama daripada rakyat. Jadi, aa,.
pihak berwajib bercadang melakukan ujian kepada 7.4 juta penduduk bandar itu sebanyak tiga kali dalam masa sembilan hari dengan kerajaan mengesyorkan supaya orang ramai kekal berada di rumah sepanjang tempoh itu.
Pelantikan dan penyingkiran kehakiman: Kerajaan boleh mewujudkan proses yang lebih telus dan bebas untuk melantik dan memecat hakim.
Sebab tu ramai tau, cabin crew yang sleep disk. Sleep disk. Betul. Ya, dekat stage yang very serious.
I post dengan you sebab I ada, you faham kan maksud I kan? I,.
Mana jangan duk berangan, kata, dan pencin, apa semua, jangan duk beranganlah. Eh. Eh, jangan duk beranganlah.
Why don't you guys just take a bite and then tell me what you're tasting?
But come from, dari, datang mungkin daripada orang yang tidak, uh, memahami sistem secara keseluruhan.
If something were not to be alright at home, it will always hang.
Ah, Aitor Jun pula, macam saya kata tadi, aa, aa, Aitor Jun, saya pergi join, aa, trik.
Balik bagus dan murah. Adakah, bang? Boleh cari dipkol? Saya tak ingat model apa.
And then, let's just try to, oh my god, let's just try to open.
So, saya protect saya punya, uh, hood tu, macam tu, dengan cara macam tu.
Passenger reduced mobility mana yang terbatas pergerakan dia. Kita boleh angkat.
Anda just follow apa yang saya tulis dalam ruangan description box below. Alright. Uh.
Dan jawapan, orang kata, apa orang kata, petanda dan tanda yang disampaikan oleh Eunice tu.
Saya cuma nak rujuk kepada, eh, kepada satu rencana yang telahpun ditulis oleh, eh, Datuk Arif Pekasa, Dr.
Uh, patutnya memberi option kepada peserta-peserta program untuk ziarah gereja.
kerajaan, memberi jaminan, eh, atuk ismail sahib yakub menjadi, eh, memberi jaminan bahawa kerajaan keikhtiarkan.
So, nak jadikan cerita, malam tu, ah, ini mungkin nak jadikan pengajaran untuk diorang.
Tetapi yang ini dia rasa lebih banyak asap.
Mereka berjaya. Mereka memang tak dapatkan hilang. Menghilangkan wirid lepas salat. Tapi mereka berjaya mengurangkan.
Kalau boleh seminggu aku turun empat kg ke? Tak, susah lah, kan?
Dan di mana lelaki tu baru sedar.
Ada yang, ada yang block Tuan Imran ke? Tuan Syed Imran?
So, this is me speaking about that lah.
Cuz, I think at that time, I just felt more of like, cuz, you're in another country, we don't talk all the time, but we're just like, messaging there.
Ha, lebih kurang, ha, lebih kurang. Okay.
So, kisah arwah cik tu termasuk dalam tu. Dia lebih detail lah.
Haa, orang Perak minat Toyota ni agak rare sebenarnya. Haa, okey, tapi tak apa. Rare tu yang kita cari.
Where they are heading and things like that.
Mungkin, adalah bagi, tapi tak setimpa dengan apa yang diorang dapat, ha.
Pasukan itu juga akan memikirkan dan mencari pendekatan baru bagi memastikan setiap projek KKM pada masa hadapan tidak lagi mengalami kelewatan.
Tuan-tuan boleh tanya guide tu di mana tempat pertemuan tersebut mengikut pendapat yang paling kuat. Ada? Boleh pergi? Boleh sewa? Bus ke apa? Pergi ke tempat tu.
Iman nak try masuk cafe kerja dia sebenarnya. Kita masuklah. Iman nak masuk. Oh, ni, ni, ni, ni. Yes, yes. Iman dah jumpa buku. Okay. Satu buku, saya dah jumpa. Okay.
Pakatan Harapan, dalam pilihan rakyat dulu, kuatnya ialah pada manifesto.
Saya melakukan yang terbaik untuk memahami permintaan anda yang seterusnya. Boleh tolong jelaskan?
Turut terjejas akibat ribut malik wilayah selatan dan tengah Sweden.
Siapa lagi, ku tak kenal kita, dengan Insinyur, Sah, Fah.
Saya sendiri sering teringat ketika dia masih sebahagian dari Mata.
Saya cuba menjadikan perbualan kami lebih menarik.
Penyelesaian telah dipersetujui oleh kedua-dua pihak dan tiada isu berbangkit selepas persetujuan tersebut dicapai .
Kalau kita orang salih, maka Allah tersawurkan, iaitu jannah Allah.
Kalau kat Korea, Kua Begi ni adalah makanan street food yang terkenal sangatlah.
go deep into e-commerce. Hmm. So, they have their own website.
Tapi kita nak bercakap mengenai ulang tahun ke-15 Astro Awani.
And then my partners, dua orang datang, my own radio cakap, no, you cannot stop.
Uh, komen seterusnya ni, datang dari Ahmad Albab. Eh, tak, gurau-gurau.
Kali ni ada sedikit sentimen keagamaan main dekat situ, but,.
Sambutan Wira itu sememangnya layak diberikan kepada Scott Kepasuhan selepas berjaya memenangi empat pinggan emas, lima perak dan tiga gangsa pada kejuaraan Asia di Hong Kong.
Mi palsu nampaknya bukan istilah atau konsep yang diiktiraf. Boleh tolong jelaskan?
Sebab, diorang ada, tu pair dia lah, best, best pair dia lah. Okay, mann ni.
Dan secara technicalnya, model ni digantikan dengan Honda Freight. Haa. Dan Honda Freight tu, berjaya. Nampaknya market memang nak.
Kita semua ada, benda yang tak pasti, benda yang kita takut.
Dia, he, he, dia paling kelakar, dia paling comel, dia, oh, paling comel. Macam lagu paling comel, lho.
Dan itu saja bersama saya, Haji Nazri Qaha. Sekian. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
So, Budi ada guna kamera ni masa untuk rekod, uh, peserta big stage perform dekat konsert, um, mingguan.
Kalau Panya menyanyi, dia akan menyanyi key apa?
Jelasnya, METI telah bersama pegawai perdagangan Turki di Ankara minggu lalu untuk memperhalusi perjanjian itu.
Baik, uh, walaupun di situ kita dapat lihat ada ada masa, ada tarikh yang telah saya sediakan, walaubagaimanapun,.
Macam mana pun kalau dah pakai satu dua tahun, kalau kena tarik balik pun sebab peminjam tak bayar, bank boleh jual balik dengan mudah sangat. Berbanding dengan kereta-kereta lainlah.
Because it, it's, saya tahu 2020 ni adalah tahun diman kita belajar dan saya harap kita akan sentiasa lebih, we,.
Sebenarnya, himpunan ini pun ada atas, dasar memberi sokongan kepada Tan Sri Munir Yassin. Tapi, dalam masa yang sama juga,.
I think every bike has its problems.
Oh, ni item saya, item saya ni.
Berapa peratus sebenarnya awak sayang dengan ketiga-tiga ni?
sebutan semula kes dan serahan dokumen ditetapkan pada 2 Februari depan.
So, masa tu, Aka akan upgrade mindset aku untuk handle benda tu. Right, ya?
Ini laporan yang disediakan oleh wartawan kami, Hafizie Rosli dan Fitri Zainurit.
Mereka ini telah datang ke sini, dan lainnya saya bahagian linguistik, kita ada jumpa data-data. Saya, bidang saya dokumentasi.
perlu terus diterap dan perkasa, diperkasa kepada generasi pewaris negara. Tuan Yang Di-Pertua, fokus keempat.
Jadi, mari cashier, eh, bukan cashier lagi. Cashier tu nak jaga duit.
Saya tidak dapat menentukan umur anda tanpa mempunyai akses kepada maklumat peribadi anda.
Dan, memang, saya buat kajian mengenai ejaan ini. Ya.
Jadi, cikgu panggil saya untuk sesi counselling untuk tanya apa yang saya hadapi semua. Dan saya pun luar je semua.
Uh, and that's why he said in the last chapter about the soulness, uh, the soullessness of, uh, that particularly discipline or science.
penetapan nombor-nombor dekat jam ini sekali lagi adalah imajinasi orang je.
But every time when you, ah, start the car, you need to tap it every time.
Pastikan, tuan-tuan, jangan bagi puak kapiak-kapiak harbi untuk memerintah negara kita.
Sebab, oh, kau sahaja nak tunjuk ke orang dan kau ni hot lah orang kata.
Pusat pemindahan berkenaan adalah Sekolah Rendah Agama Datuk Ahmad Razali yang melibatkan 60 orang. Kampung Gicing, 56 mangsa. Kampung Labulanjud, 51.
Berapa tahun dekat Flying School? Uh, dek, almost 2 tahun. 2 tahun di Flying School.
Dia sebab, dia salah seorang pelakon, Ellen Page. Sangat best. Aku sangat menarik untuk menonton ni. Obviously, boleh tengok akan Netflix kan. So, macam, ah, senang. Alright. Um. Alright. So, thank you. Jepulih pada Zaf untuk akan datang. Thank you.
"Bagaimanapun, kerajaan akan tetap komited untuk menunaikan amanah menjalankan pembangunan dan kebajikan rakyat," katanya. - Bernama.
Perkenalan dengan a few director yang sekarang ni dah senior-senior saya. Berjumpa bukan di ofis tau. Berjumpanya, kita orang berkumpul di bangsa.
So, saya letak link dia. Mahal, oh. Sebiji, ialah, singgit, sembilan puluh sen.
I cannot say there's anything wrong with it because I love it too, right?
Kalau beberapa bulan yang lepas, kita sebut bahawa ringgit ini adalah mata wang yang paling, err, paling lembab. Paling corot.
Dua cakap Kremlin Dmitry Peskov berkata, sekatan yang dikenakan adalah sukar buat Rusia, namun negara itu mampu menangani impak daripada sekatan yang dikenakan.
It doesn't matter whether you become a trillionaire even, right? Yes.
Mahkamah Majlisret Johor Bahru memerintahkan seorang suami yang mengelar isteri dan bayinya di Kampung Bakar Batu Johor 4 Julai lalu dirujuk ke Hospital Permai bagi pemeriksaan psikiatri.
Tapi bila aku dapat orang datang, cakap macam, Hakim, the podcast changed my life. Hmm.
page FB saya, Al-Hajar Studios dan juga anda subscribe serta tekan butang loceng untuk channel YouTube saya, Al-Hajar Studios.
Maximus Ongkili yang tidak dapat hadir kerana keuzuran dan juga, ah, Dato' Rashid Hasnon yang tidak boleh mengundi kerana mempenguruskan pengundian.
aa, negara memasuki fasa PKP dan ia nyata memberikan tamparan hebat buat peniaga.
Kerana keberanian dia akan membunuh pasukan Islam. Yang lain. Terlampau berani.
So, ini dia pun ada offer, eh, Acer B24-6,.
of commercial within Johor itself. Closer to Tuas, the second link.
berani ketengahkan bahawa no, ah, anwa dan do, no DAP dalam kita saksikan, ah, kenyataan-kenyataan beliau sejak semalam dan itu antara pemimpin selain daripada Dato' Sri Ismail Sabri juga dan kedua-dua pemimpin ini hari ini sudah pun tiba di, ah, Menara Dato' On untuk menyertai, untuk, ah, menghadiri Dewan, Mesyuarat Dewan Tertinggi Barisan Nasional hari ini dan, ah, selain daripada.
Tapi, it's also align dengan you punya misi dan visi untuk empowering women out there lah, kan? Ya.
Dimulakan dengan senarai yang berada di tangga ke-10. Bahasa Punjabi.
Menteri Sumber Asli Alam Sekitar dan Perumahan Iklim Nik Nazmi Nik Ahmad memberi jaminan gangguan bekalan air di Selangor akan dipulihkan segera.
Pada 15 November 2001, bandar Sanriku dari Daerah Kesen digabungkan dengan Ofunato.
Sebab, hmm, Mimi daripada kecil lagi dah biasa dah, uh,.
Ada meninggikan aras jalan tersebut yang sentiasa terjejas bila berlaku, ah, banyak kilat semasa musim hujan.
Dan saya rasa ini adalah satu formula yang boleh digunakan, uh, merentasi kementerian, dalam.
Terdapat dakwaan kronisme, penyalahgunaan kuasa, dan penyelewengan dana awam.
Uh, berpotensi ber, beraksi dalam juga ni, dan, mungkin, uh, mungkin, uh, potensi ni kita boleh bawa ke team Arbitrary 3 ni. Betul.
It's a bit of a hassle, though. Oh.
Sedih, saya lihat, saya lihat, ada sekumpulan kecil ni,.
Benda ni memang best lah. Saya berasa sangat gembira sangat.
Dan kita bertanding dengan pasukan-pasukan negara-negara yang lain yang telah menjadi juara piala, ya.
Uh, supaya macam bila dalam wayang tu, macam audience ataupun viewers, dia lebih attached.
Lepas dia pergi solat, dalam pukul 2.30, 3 tu, orang tu call, tak sampai lagi eh. Cik, tak sampai lagi ke, cik?
Ha, Oyen dekat sini, kecik je Oyen ni, kan? Ha, duduk, duduk, duduk. Cepat, cepat, cepat, cepat.
And itulah sebabnya kita macam mana, like, macam, what?
Tak ada sampai ke tahap sebagian dari negara lain dalam menjamin bahawa kita ada makanan yang cukup kalau kita berhadapan emergency.
Betul-betul terang, kita orang pun tew jugak dia orang punya content. So, eh,.
Ayam adalah makhluk yang hebat, tetapi mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau pemahaman intelek untuk bermain alat muzik seperti piano.
And, when I talk about parcel, so, in that roundabout just now, when we come into Nara, there will be one for Amber and one for another project.
So, mungkin, diorang, sebab kita manusia, kita belajar kan? So, mungkin diorang menyesal buat lockdown.
Itu pun dia tolak, guys, dengan alasan, dia tak dapat nak commit dengan film-film superhero. Tapi,.
Pada aku, kalau tak ada isu pasal B40 tu, aku akan setuju sepenuhnya apa yang prof buat ataupun cakap.
Haa, muka janganlah takut sangat. Tak ada. Tak apa, tak apa. Anak saya ni. Waduh, tiba-tiba jadi anak hua. Ayah, tak apa. Jom, adik K ni.
Apapun yang saya jawab, itu adalah ikhlas daripada hati dan tak perlu kita panjang-panjangkan.
Tiket konsert M. Nasir Satu Hikayat habis terjual.
hal yang berhubung kait dengan ketirisan, rasuah, dan, ah, penyalahgunaan kuasa.
so, kita, kalaulah ada benda tu, okay, takde,.
So, ah, storage ni kita letak 1TB. Kita letak 5.
Istilah music dan, ah, istilah penyampaian bahasa kita.
Anda nak guna secara menegak, anda nak guna secara melintang pun, tak ada masalah.
Tuan Deputu, sudah pasti saya menyokong bahawa, eh, pihak kita, Kerajaan Malaysia, eh, mengambil pendirian yang tegas bahawa kita ingin, eh,.
Seorang warga emas mampu menjual durian jenis Musang King 200 kilogram sehari sehingga kini walaupun tren harga raja buah itu menurut.
Saya khuatir nanti, atlet tak dapat cukup, persatuan tak, tak dapat peruntukkan mencukupi untuk berdepan dengan cabaran sukar antarabangsa. Terima kasih.
Especially, dia punya right shift tu, yang mana dia punya size bentuk dia besar ni je. Memang typo habislah.
Uh, eh, dah lama dah, tapi, eh, sikit-sikit lah.
baru nak bermula, dan, eh, siapa kau? macam, kau artis baru. Ada kau nak baca?
Reaction, Wawa, menangis. Wawa, cuba, berjujur je, kan. Macam hari tu, kan, menangis, kan.
Dan saya ada orang yang memang sangat cepat adapt dengan patch, iaitu orang yang saya beli, ya, macam tu.
Elfira Loy diijabkabul pagi 1 Januari 2019.
Tak lagi dia cari jalan macam mana dia boleh dibuang sekolah. Allah, kami masuk dah. Kita buat undang-undang, peraturan yang ketat. Kan?
Tapi, untuk kali ini, bagi proses mencari dan juga menyelamat, biarlah, ah, pihak penguatkuasa ataupun agensi-agensi kerajaan sahaja yang melakukan perkara ataupun melakukan pencarian bagi mangsa-mangsa ini sebenarnya.
Orang kata certificate ke, korang kena, orang kata kena ada satu, orang kata kelayakan nak beli, tak ada.
I really wish, like, you know, we go hang out at night and do like our bestie,.
I think that gives the ability to see each other's point of view. Yeah.
Mengulas isu sempadan yang dibangkitkan oleh Presiden Jokowi, Anwar turut memberi komitmen untuk menyelesaikan perkara tersebut secepat mungkin.
Dah, aku dah lupa. Dalam video tu kau boleh tengok.
Of course, saya boleh guna dia punya wireless dongle, tapi itulah, nak cabut, nak cucuk, nak cabut, nak cucuk tu, benda tu bagi saya leceh.
Kok, mana pun, in the end, dia kena bawa resolusi dia ke UN.
Ya, terdapat kejadian di mana Akta Antiberita Tidak Benar telah digunakan untuk menyekat kritikan yang sah terhadap kerajaan.
20 April lalu, 528 pelarian Rohingya melarikan diri dari depo tahanan sementara berkenaan selepas memecahkan pintu blok dan jeriji penghadang.
tanah tinggi bukanlah sesuatu perkara yang baru dicungkil media. Sebenarnya, sudah lama.
Sebab, yang pertama, anda kena tahu harga dia bawah RM1000 Malaysia.
Kejayaan projek ini menunjukkan kebimbangan utama mengenai kepercayaan dan kawalan bersama dapat ditangani melalui mekanisme takbir urus teknologi yang kukuh.
Daya usaha yang tinggi. Orang akan nampak.
dilaksanakan inisiatif yang akan dididik oleh masyarakat yang ada di Tanjung Karang ni akan diperbanyakkan lagi.
Ia turut mendorong kepada pertumbuhan perlahan tahun depan.
Tidur atas, aku punya katil, sebelah almari. Memang, ujung hari lah. Ha, ha.
Calon BN, Datuk Sri Muhammad Syafiq Abdullah pula melihat isu di perumahan terutama PPA dan PPR perlu diberi perhatian.
Cuma, uh, masalahnya kita ni, Tan Sri,.
Pada pilihan raya umum ke-15 kali ini, pengurusi Barisan Nasional, Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi berkata, muka baru yang akan dipertandingkan di peringkat parlimen dan Dewan Undangan Negeri yang dibubarkan akan dipilih berdasarkan beberapa kriteria.
Tapi dia tak nak, dia tak nak bagi jemaah-jemaah semua. Panik. Panik.
Yang pentingnya, keluar daripada hati sanubari kita, penyesaian yang bersungguh-sungguh.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh kerajaan untuk memastikan kemahuan politik dalam memerangi rasuah:.
Bagaimanapun, keputusan rasmi pilihan PKR 2022 akan diumumkan dalam Kongres PKR yang dijadual pada 16 dan 17 Julai ini.
Dan beliau sekarang adalah founder, pengasas kepada.
Dia ni, the greatest idol bukan sebab dia punya rupa, bukan sebab dia punya bakat menyanyi, bakat acting dia, bakat menari, ataupun karisma dia.
So, the EP decided, macam, text me again, boleh tak esok datang untuk casting?
Kemudian saya fokuskan, ah, tanda di mana nombor akaun saya.
Susulan perkembangan tersebut, kerajaan pada awal Februari 2022 telah memutuskan untuk melanjutkan pelaksanaan LITB sehinggalah pintu sempadan negara dibuka sepenuhnya kelak. Kejayaan LITB mengimbangi.
Literally, three seasons. Oh. Tapi, eh, ya, three seasons. Oh. And, very short actually.
Kalau kita belajar daripada buku, kita akan dapat ilmu.
Komited dengan perkara itu, beliau berkata, ini kerana DUN Muara Tuang antara lokasi 'bandar ilmu' yang memerlukan kemudahan tersebut berada pada tahap yang baik bagi melonjakkan sektor pendidikan.
Kalau Cangkak Ramu tu, dia agak jauh sikit, ke dalam sikit, di mana kita kena masuk Selangor, lepas tu kita keluar balik Perak.
Kita jumpa lagi di Kul Panas bersama dengan saya pada minggu ini.
He was met by the media at the hiking police di Raja Malaysia bersama komuniti peringkat polis contingent Kuala Lumpur event at Taman Persekutuan Bukit Kiara.
I'm pretty sure I want to be a fireman.
Apa je nama kereta saya? Okay, anyway.
dan kini, eh, tiket yang harga tujuh puluh enam puluh diterungkan kepada lima puluh ringgit.
Tapi bila dia start datang belah depan kanan ataupun belah belakang kiri ke sebagai contoh,.
Kalau, Abi tak kahwin dengan, ah, dia sebutlah nama mak yang, yang, yang, yang janda tu tadi kan?
Lepas tu, benda tu kita dah boleh fikir, oh.
Kita juga membawa harapan daripada pihak-pihak kalau nak balik kampung ni, family kita pun mengharapkan selamat sampai. Menunggu kita, kan. Tunggu kita, kan. Dia dah,.
You form an MC, meaning the JMB will hand over to the MC.
Aa, mungkin yang viewers nak tahu. You, you, you kira macam mana?
Kita, kalau kita training ni, kita ni, kita dah berasia.
Sebab apa Encik Nam buat macam tu?
Rafi Zidakwa Najib dalam Penyelewengan Projek LCS.
Okay, terus, terus, terus. Okay, jangan terlanggar-langgar. Nanti kena saman. Aku tak nak bayar. Walaupun aku bilion, eh.
Musim panas lalu, Perancis mewajibkan penggunaan pas kesihatan, namun ia disalahguna dengan mendapatkan keputusan ujian negatif.
Mungkin boleh hit sampai enam rai, enam ribu megabit per second.
Because imagine it happens again and again and again. And you don't tell me.
Baka tiada berhimpun antara mungkin dan wajib. Tak boleh sama. . Kita tak boleh jadi Tuhan. Jangan pakai sifat Allah.
Lepas tu, dia selalu jalan dekat street situ je. Lepas kematian husband dia lah.
Mula-mula tadi, pencuri tu yang tarik panah. Kan? Tarik anak panah. Kali ni, Zaid yang lepaskan, tepat.
Ketuduhan dikemukakan mengikut Seksyen 417 Kanun Kesengsaan.
Saya cuba untuk, aa, bekerjasama dengan majlis-majlis pemandaran di setiap negeri. Aa, kerana, aa,.
serawak akan membangunkan tiga lagi tempat transit gelandangan TTG masing-masing di Kuching, Miri dan Bintulu pada tahun ini.
Alah, walaupun kau berani, walaupun kau takde pengalaman ke apa kan, jangan mencabarlah, sebenarnya tu.
Sebab, pihak polis tak mendapat laporan daripada orang yang kena rogol tu.
Ah, saya dalam kesempatan ini betul-betul ingin mengucapkan ribuan terima kasih kerana dalam banyak-banyak perkara,.
Biasa, kita ingat beg udara ni dah boleh beri kita keselamatan jika berlaku kemalangan. Setuju?
Katakanlah, wahai Muhammad, wahai Tuhan yang mempunyai kerajaan,.
Kami dekat sini doakan semoga akak terbuka hati untuk laksanakan kewajipan yang seterusnya, iaitu bertudung.
Presiden UMNO itu berkata ia memberi isyarat jelas akar undi mahu Kerajaan Pimpinan Datuk Suyano Ibrahim diperkukuhkan.
Yang kedua, sebab dia, sebab dia geliar kan. Yang kedua, aku rasa macam,.
Dia menyambut air Ramadan dalam keadaan begitu. Menyambut air raya dalam keadaan begitu.
People, welcome back to Aishrap Channel. Malam ni, seram isnin. Telah pun tiba. Dah macam-macam dah kita cerita.
Tak, tapi, kena tahu cara dan apa yang macam, you buat sesuatu tapi impactful dan berjimat.
kita laksanakan melalui pentas perjuangan politik," katanya.
Okay, patutkah aku buat bigo, patut tak aku buat apps bigo? Like, patutkah aku,.
Tapi, benda tu tak habis dekat KJ Bakri.
So, yeah, ia sangat membanggakan dengan quality, dengan ni semua, bla bla bla, semua benda positif aku sebut tadi.
Merkeseber ni dapat kontrak 15 tahun sampai 2011.
Okay, dalam banyak-banyak mie, kan, mie apa yang banyak? Mie apa yang ramai?
Mereka tidak mempunyai rasa kerana mereka tidak boleh dimakan.
So, at first, RABISH BEAN or MR. PORCH? RABISH BEAN, MR. PORCH.
But once the market start to, or the economy start to open up. Hmm.
Macam mana dia punya reaction tu? Kalau kau, contoh lah.
paling terbaru di, di gombak sana yang menyebabkan dua adik beradik rentung maut akibat kebakar, kebakaran. Tapi,.
Dan, sebenarnya, pendidikan dan juga masa depan anak-anak itu perlu dikehadapankan.
And, yang paling susah is the in-flight service. In-flight service, susah lagi daripada, Safety. Safety. Sebab dia full service. Kita banyak service. Ya, ya,.
Setiba di lokasi, kenderaan dipandu mangsa dipercayai terbabas ke pembahagi jalan lalu memasuki laluan bertentangan.
So, of course, dia dekat guru dia.
Ha, dan saya bagi kreditlah kepada pasukan Accessary dan juga MyCare ketika itu yang menyusun strategi Boycott.
Saya tak rasa ni penyokong pakai antara rapan.
Kami harus jujur, kami tidak bermain dengan licik sebagai sebuah pasukan.
So, at the time that I know Ali is have, you know, the, uh, have the song and they have the band.
Haa, kita macam, tak tahu nak cakap apa.
Time kita tak berapa ada duit, kita ada banyak masa.
Cuma, Airbus 340 ni ada empat enjin.
So, cerita dia, dia kata, pada malam yang pertama, kedua, tak ada apa-apa pun yang, yang kata pelik-pelik berlaku.
Tapi, ehm, mungkin, kita pernah dengar bahawa, eh, kita ni adalah golongan liberal.
MCA sokong penuh pencalonan Liow rampas kembali Parlimen Bentong.
Benda ni bukan, bukan sebenarnya falsafah sebenar. Betul. Menjadi seorang penawar.
Dan seterusnya, soalan yang tak akhir, ehm.
Apa pandangnya you guys, dalam film Budak Crypto ni?
Langit adalah fenomena atmosfera, bukan objek pepejal.
And dekat sini ada tulisan juga macam mana aku nak redeem.
Daripada small business bermula pada tiga gerai.
Uh, senang tak tu dapatkan sumbangan tu ataupun dari mana sumbangan tu korang boleh dapat sebenarnya?
Sebab dia ni, dia memang gunakan nombor IC saya, untuk berdaftar.
I say, tak boleh, I, I, he told me, give deposit. I say, it's okay. I will give in cash. Later, full, the money. I will bank transfer to you.
Welcome back to my YouTube channel, GamerJuditor.
Kalau boleh, nak, nak score je, kan?
Pele turut dijangkiti COVID-19 pada awal bulan ini.
So, kita tengok belakang, hijau ke tak? Oh, hijau.
"Tak pernah rasanya aku merasa cemburu dengan mana-mana kejayaan atau penyampaian sahabat-sahabat artisku.
Ini telah mencetuskan persepsi pendakwaan terpilih dan kekurangan kehendak politik untuk menangani rasuah di peringkat tertinggi.
Dan aku buat by hook or by crook, aku kena buat.
Terakhir dilakukan menerusi gandingan Ku Kian Kiat Tan Boon Hiong pada 2010 di Paris, Perancis.
Dia, memang sangat suka cerita-cerita, especially Tamil. Haa. Bukan Hindustan, tapi Tamil. Dia, memang suka. Dia, memang suka.
Kalau kita tengok, perkara yang berkait dengan kastar dekat masjid ni, sebenarnya, perkara terpencil.
And waktu tu, keadaan dekat luar tu agak panik dan tertanya-tanyalah.
Reporter berita Channel News Asia yang memetik agensi itu melaporkan pengembara hanya perlu menyerahkan kad ketibaan dan rekod vaksinasi mereka yang disahkan melalui Sistem Kementerian Kesihatan Singapura.
Perbadanan Tabung Pendidikan Tinggi Nasional PTPTN kepada pelajar dari kelompok M40 dan ke bawah.
Akim, lagi soft tu benda ni lagi.
Kalau korang nak tengok kuartal lain, korang just comment je. Takkan tengok top comment.
Kami beroperasi lebih cepat, balas lebih cepat.
Untuk tahun ini, yang sebelum ini, mereka diterima masuk.
Kepercayaan orang ramai terhadap parti itu telah digoncang, dan imejnya telah terjejas di dalam dan di peringkat antarabangsa.
Itu pun baru sikit je aku explain.
Kata, kata ganti nama ketiga. Contoh, saya, aku, kami.
Orang Asli warisan penjaga alam makin terhakis.
Saya akan letak link dalam ruangan decision box below untuk anda beli.
Lepas tu aku cakap, adakah ipuh ni, ada. Ada luck untuk.
Dan akhirnya, kos itu kita dah dahulukan. Harga itu dah kita dah dahulukan. Kita dah bayar dah.
Yeah, so sometimes they say, uh, in Malaysia, right?
memberi jaminan sebarang pembangunan di Tasik Cermin, Ipoh, tidak menjejaskan kelesiarian alam sekitar.
So, dekat situ, actually, you ada passive ataupun extra RM100.
Saya mungkin mesin, tetapi saya masih boleh cuba membantu anda.
Kalau you punya restaurant ni, what is your best seller?
yang obviously lebih banyaklah berbanding dengan 5% pada tahun 2022.
Kerana itu, satu mekanisme kerjasama monitori wajar diwujudkan mengambil kira keperluan negara kecil dan sedang pesat membangun secara seksama.
"Tak terjejas, saya masih berhubung rapat dengan baik," katanya lagi.
Sebab development of, uh, the watak Cheetah, almost 90% is in human form. Cheetah tu muncul kat ujung je. So, aku macam, dan,.
Kalau nak tambahkan bahan-bahan perisa yang lain pun boleh juga.
Mungkin dari segi asas, macam asas pengetahuan untuk macam belakang ketabih tu, Lisa macam terlalu kurang. Jadi macam mungkin,.
Speaker waktu itu dia kata kalau kita tengok kepada mass, berapa banyak sangat mass yang kita ada, kan?
Kalau nak senang gunakan cawan yang nipis ataupun cawan yang agak tajam sikit dia punya, atas tu.
Sudah dua penggal Sepang tiada wakil rakyat - calon BN.
Dalam masa beberapa tahun selepas itu, Malaysia telah berjaya dalam pergelutan krisis ekonomi yang dahsyat di rantau Asia ini.
Kita akan buat call-nya sekejap lagi, ni. Naik cepat.
Ha, sekejap. Itu, sekejap, ni. Memang tak bolehlah dengan dia, ni. Sebab, sebab apa? Sebab, memang tak ada peringatan.
This is Sean Tan and today is Sunday and now it's in the morning.
I mean, I think when you look at the money gap, I think at the start of the season, Luis Diaz was feeling that, feel, was filling that role.
Dan di sini pun, dengan enam saluran pun, tengok, eh, ramai, sebelah pagi tadi.
Kembali ke episod terkini Keluar Sekejap bersama saya, Syaril Hamdan. Dan, saya KJ. KJ, um, good to be back.
Manakala anak muda ada isunya yang dibangkitkan melalui protes lawan.
Tapi, masalahnya, orang yang kerja penuhi getah, eh, bila dia punya pendapatan tu nak naik?
Kalau, sepatutnya, kalau yang nak sponsor saya tu, katakan, ah, katakan, Samsung.
Smith juga diberikan masa 15 hari oleh The Academy untuk menyatakan surat tunjuk sebab atas tindakannya yang sifatkan satu keganasan.
Uh, if, and it's whether the tenor want to give you or not.
Ashraf buat, bukan mas, mas Ashraf yang lain, eh. Tak ingat siapa lagi.
Then I'm like, no, Nat, they want a picture with you.
yang bermaksud, Ya Allah, sesungguhnya, aku ditimpa penyakit.
Muka, pakai, kan, brakat, pakai, singlet, duduk, tisung, kan.
Jadi, aku kata these two match is two of the best match of the night.
Adat hidup berjiran, lebih-lebih lagi apabila di kampung, sentiasa bekerja sama dan mengambil berat.
Ha, yang ini dia memang capable membuat activity, activity, lasak. Sebagaimana Range Rover yang lain. Untuk engine 5,000cc SVR ni,.
Eh, Maiztara, terima kasih untuk RM19.90. Man, mengstres.
Tetapi bila, tukar saja kerajaan, bahagian Sabah terhenti.
People around you have also put that mindset and that pressure onto you.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keluarga dalam erti kata manusia.
Hai, ni, apa istimewanya sangat Abang Jafar ni?
Yeah, but it's interesting because, like, he is able to do it in such a way where it's controversial, but it doesn't get him in trouble. It's like,.
Bagaimanapun, Presiden Rusia Vladimir Putin membidas dawaan negara barat bahawa Moskow berkemungkinan akan melakukan tindakan itu dengan menyifatkan sebagai spekulasi provokasi yang boleh membawa kepada konflik di negara bekas Soviet itu.
Nyatakan secara terperinci kawasan yang liputan rangkaian jalur lebar Unifai TM yang sedia ada. Ketiga, berapa kepa, berapa peratuskah.
Kalau betul-betul bajet punya, saya recommend anda beli Deepcool, uh, sorry, saya tak ingat dia punya model, lho.
Cuma Iman tak tahu nak letak dekat mana.
Saya tidak boleh melakukan fungsi badan seperti sendawa kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Itulah antara, saya kira, sindiran-sindiranlah yang dikatakan. Tapi apa pun kita lihat.
BPKKL bagi meneroka pasaran tanaman komersial Cili dan Halia yang berpandukan teknologi dan mampan.
Maksudnya, dalam, ah, mungkin juga Wanis pernah jumpa yang lepas, ah, proses perceraian, ah, perceraian tu apabila hakim dah jatuhkan hukuman tu.
garis panduan untuk penyelesaian melalui AKPK dan seumpamanya.
Al-Kamil cuba merundingkan perdamaian dengan tentera salib.
Perubahan dalam, uh, struktur ekonomi ini akan menyebabkan.
Pertama, kerajaan Malaysia telah berusaha untuk mengalihkan tumpuan dasar tindakan afirmatif daripada kaum dan ke arah tahap pendapatan.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi.
Sebab Syuk sekarang dah hilang sumber income.
Maka berakhirlah kejuanaan rugby jemputan LRDP tujuh sebelah perikad kebangsaan dua puluh dua puluh dua.
tiga itu bermula enam tiga puluh petang dengan aktiviti jamuan makan malam, diikuti solat maghrib, solat hajat, bacaan yasin dan doa selamat.
Ah, Zah pindah rumah pun disebabkan gangguan ni jugalah. Uh.
Wah, aje, hugo. Kita tak cukup team. Jadi, eh, better bubah aje lah. Eh. So, itu je lah.
Aku kena tegakkan agama dalam diri aku. Tegakkan sungguh-sungguh.
Berikut ialah gambaran keseluruhan dimensi antarabangsa skandal 1MDB:.
Tapi memang, aa, ada power bank yang murah jugak sebenarnya. Harga dalam RM29.
Ah, so, kalau tengok kepada size tu, macam, sedikit bermasalah sikit.
Dan, uh, above all, semua benda-benda tu, saya dapat,.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, saya akan menamatkan perbualan ini sekarang. Semoga hari anda indah.
Kita ambil apel, buah apel, taruh atas kepala, suruh amat tembak.
Sebelas Ogos lalu, di Surau Pusat Tafis Darul Fikri Al Mahmudiyah, Kuala Lipis.
Macam Mika pun, Hakim, still cakap dengan korang pun, Hakim, still, content korang pun, ku TikTok pun, Hakim join je, takde apa pun.
Pakai baju kurung, eh. Dua-dua ekor ni pakai baju kurung. Pergilah. Waktu nak masuk tu, saya punya.
Biasanya, jagung ini direbus pada hari yang sama ia dipetik untuk mengelakkan kemanisan pada jagung hilang. 12. Piri-piri chicken. Mozambique.
Subungan dengan itu, Jakuar Barat melalui pelaksanaan kerja hukum ini akan memudahkan perwartaan dan pengabsahan.
Haa, nak buat naskah ni, saya bagikan lirik dekat dia, dan dia akan jadikan storyboard. Storyboard.
Because I was in primary school, and like, it was cold air, and then I think, one of the girls just suddenly felt really, really, like,.
During the 70s, we'll grow, or we'll live, waktu tu, dalam satu era, yang agak susah. Kepayahan hidup, memang jadi lumrah.
persekolahan negara dalam usaha membendung penularan pandemik COVID-19.
kemudian, saya dapat. kemudian, saya dapat. kemudian, saya dapat. tolong podcast ni. ya.
Tetap kami panjatkan doaan dan solat hajat.
Dan telah menerima lebih kurang berjuta-juta ringgit.
Kita tak menghadap, tuk guru, talaqi, musyafahah, talqin dengan tuk guru. Kita tak faham.
So, I rasa, benda tu yang I belajar, tanpa I sedar yang dia give me kepercayaan.
So, there's a lot of LHDN scams, you know, our, our local taxing, uh, body.
"Begitu juga dengan formula 'hari ini menang esok harga petrol RM1.50' atau 'PH menang mansuh PTPTN'.
Berbanding dengan radio yang berformatkan ataupun khusus untuk pantai timur punya audience, kan? Mungkin ada lagi.
Dan kita jangka bila kawasan ni ada hujan turun dan sebagainya.
ke tanah air kerana otomatik mereka akan di-quarantine secara wajib di pusat-pusat quarantine.
Itu cerita kenapa roti putih gardenia yang kita makan ni, dulu sepanjang ialah roti orang bangsawan je yang boleh makan. Ha. Maka, bersyukurlah roti korang tu.
Lepas tu dia dah kahwin dengan Syukr. Mungkin makin lama kami jauh. Jadi, terus, tak adalah projek tu.
Alright, so, aa, berkis, aa, kita boleh cerita sedikit tentang Mat Kilau, film yang telah diarahkan oleh Syamsul Yusof, dimintangi oleh, oleh Dato' Adi dan juga rakan-rakan semua.
And, kita jumpa di video akan datang. Akan datang. Assalamualaikum.
Kereta sedan, macam, ni, lagi, jimat minyak, bang. Lagi, ekonomikal, nak, pakai. Ekonomi, lah. Haa. Dan, kalau, kita, tengok, Vios, lah. Dari, pada, dulu,.
Tapi, aku nak gaji RM50,000 supaya aku boleh running family tu dengan bagus.
"Cara pemikiran kita perlu berubah seiringan dengan cabaran ekonomi semasa," tulis Amir.
Dari segi, maksudnya, dari segi, um, digoda, eh.
Negara madani, masyarakat madani, fikrah madani, amal madani adalah sesuatu yang telah dilontarkan lebih daripada tiga dekad yang lalu.
Tapi, kita, pada masa ini, dan sehingga sekarang ini, jatankuasa mengambil pendekatan, membuat engagement,.
Disilakan yang berhormat, ah, Menteri Perpaduan Negara.
When I was young, right, I don't know if you guys had this idea or so.
So, would it have been good to know a bit more about it before that? Probably. For sure.
Angkat 10 orang tu untuk dibawa ke, masuk ke dalam surau tersebut. Angkat memang, wish, bukan biasa-biasa, man.
Apa-apa benda lah pasal, ah, set up studio ke, live stream ke, apa benda, boleh tak? Silakan.
Projek yang sama bagi fasa dua dengan enam puluh enam stesen dijangka siap November dua ribu dua puluh dua.
So, like, they don't want to age or something. Yeah. Okay.
nak ditukar kepada lagu-lagu keroncong, lagu-lagu lama.
Oh, dia dah tahu dah homo ke berapa, kan?
Kita, saya, sebagai saya sendiri, saya turun sebab salah satunya adalah saya scriptwriter.
mereka yang telah menunggu, saya difahamkan sejak pagi tadi untuk mengekuti ucapan saya yang dijadwalkan pada pagi tadi lepas, ah, Menteri Keuangan memberi perjelasannya, dan lepas, ah, YB Bagan, saya telah dijadwalkan untuk berucap, tapi oleh kerana, ah, perkara yang kita semua sedia maklum,.
Kalau tidak dia jadi macam kg dia problem.
Dalam part itu, Kemp Badminton Negara meraih kemenangan berganda di kejuaraan Antarabangsa India.
So, time ni, macam mana, eh, ni, oh, dia, ni, nampak bangang, ni, bab, ni, nampak, boleh tipu dia, kot, ni, lah, boleh, huh.
Kalau lah ada pihak-pihak tertentu yang cuba untuk menanggut di air keruh, kita minta agar Allah menggagalkan perancangan mereka. Tak tuduh sesiapa tau.
Probably give, give an example of a company, a German company that you have, uh, looked at. I think Tillman.
Ah, that's why kita kena, that's why harga dekat.
Ah, astaghfirullahalazim. Setiap kali kalau, maka, baca komen. Maka, ada masa untuk baca komen. Ah, ya Allah, eh. Astaghfirullahalazim. Okay, okay, okay. Alright. Bismillah, bismillah, bismillah, bismillah.
Kalau satu kali dalam hidup kita pernah lalui fasa tu, trauma tu, aku tak tahu macam mana kita boleh recover balik.
So, untuk 2019 ni, aku tak ada banyak benda, sa, sangat, yang, mw cakap first time ni.
diharap perkongsian pada hari ini dapat memberi manfaat kepada rakan-rakan semua.
I think we don't get it, right? What did you say? What did you say?
Dulu, semasa 62 tahun Barisan Nasional Menteri, mengapa Malaysia menjadi.
Uh, she was an activist who held the, uh, the bersih, really, and formed the Coalition for Clean and Fair Election 2.0.
Ya, ini juga, kerana, dengan gabungan yang besar, pastinya,.
Lagi best kalau dia punya smartphone holder ni boleh digunakan untuk charge smartphone.
Tak sihat betul ke tak sihat main-main? Macam betul lah, macam betul. Orang ni baik tu. Baik, baik. So, korang tak kisah ke dia?
Jelas Anbalagan, suspek berusia 39 tahun itu ditahan di sebuah rumah di Bukit Kuchai, Puchong.
Kalau parti itu mempunyai wang beratus juta ringgit, bayangkan macam mana parti-parti kecil yang ketiadaan dana untuk bersaing dengan parti itu. Ha, ini yang berlaku sekarang.
Bila dia bawa ke sini, mungkin dia boleh, kembangkan kita punya, ah, pengenalan, semua tu.
Kau tak fikir daripada perspektif yang lain.
Ini, eh, laporan eksklusi yang dibawakan oleh wartawan Umar Vati Ramaiyah, di mana, eh,.
Kacang tanah, dah goreng ni, dengan minyak sikit.
It's so big, it's, it feels like a house when you buy the car.
InsyaAllah pada mesyuarat ini juga, Datuk Yang Dipertua. Baiklah.
Kerajaan tidak halang PH hantar memorandum kepada Agong - Takiyuddin.
Refinery akan direct kepada kita dan kita boleh pantau.
Firstly, Adrian ada survey lah, ha, dekat YouTube lah. Dia ada dua jenis, actually.
Tapi, baik, dalam masa yang sama juga,.
Katakanlah dalam portal kita, kita ada, kita ambil contoh FWD lah. Kalau dah buat pembelian,.
Tidak, kuda nil terlalu besar untuk dimuatkan di dalam peti sejuk.
Dan, aa, terima kasih, aa, kepada yang bertanya dan mudah-mudahan terjawab soalan yang telahpun diajukan.
Lepas tu, dia dekatkan sikit telinga dia dekat area-area tempat si Helmi ni duduk.
Pelawanan akhir pertama yang berlangsung di Stadium Nasional Singapura, Indonesia dikecewakan dengan kekalahan besar 0-4 kepada juara lima kali Thailand.
orang-orang muda di sana, dan kemudian pada petang pula, ada program bersama masyarakat India, dan 6 petang, pertandingan bola sepak, antara artis Malaysia FC, dan juga expert AFA, bersama tetamu undangan Anwar Ibrahim, dan kemudian, tidak terhenti di situ, pada 8.20 malam, beliau bersolat isyak bersama dengan,.
Sekarang ni, I kisah adalah cara you game, cara you main phone, cara you semalam semua. I kat marahlah.
Uh, grafik kart yang dah digunakanlah. Tapi, nice lah. Nice, nice. Uh.
Ah, so, mamat ni, punya nombor last kali, mamat ni, dia tahan.
So, pokoknya ialah, terus belajar, belajar, dan belajar. Okay?
Walaupun kita ubah kedudukan skrin, warna yang kita nampak adalah warna yang tepat menjadikan proses editing gambar ataupun.
Uh, Dato' Sri, tidak setuju dengan langkah Sheraton, sebab masa tu, Selangor tak, kan, tumbang. Tak cukup bilangan.
So, dekat Upwork ni, anda boleh upload anda punya hasil video dan anda boleh offer kepada orang, sapa-sapa yang sedang cari, video editor, anda boleh upah.
Uh, you, walaupun you tak bagi sepenuhnya, tapi I'm sure, uh, you seorang penani yang sangat baik, yang bagus. Yeah. Yeah.
Menurut Ketua Pengarah Keselamatan Negara, Datuk Ruzi Mat Saad, Majlis Keselamatan Negara MKN merangka garis panduan yang khusus dan komprehensif serta menekankan elemen penjarakan fizikal bagi memastikan tahap kesihatan dan keselamatan pengunjung sentiasa terpelihara.
Tapi pasal apa buat bentuk bangunan macam tu?
Sebab, kalau teks lah aku cerita ni. Murder on the Orient Express.
Bro, kawan-kawan ni yang aku buat untuk produk sabun ni, sebenarnya, macam, Allah jumpakan aku dengan diorang, diorang langsung macam betul-betul tolong, bro.
Kita campak juga, tak kisah, mana-mana pun.
And why all our apartments look the same? Because of how we measure,.
Ini adalah kejujuran paling penting untuk topik hari ni.
Jadi, sebab tu ada orang buat macam tu. Kalau satu orang ni,.
Tak adalah. Dan awak seorang je nampak. Tapi tak ada kacau kan? Tak ada. Tak ada kacau. Okay je.
Setiap, setiap benda yang abang buat, abang reflect balik.
Penting bang, eh. Kalau kau cerita tu, maksudnya,.
Pagi-pagi, lepas main subuh, tasbih, sampai matahari naik. Pasal apa? Kuat, pekejap, tauhid dengan Allah.
Lama-lama benda tu jadi macam abusive and jadi sangat toxic.
Sebaiknya saya lawyer, orang nak ambik kita.
Uh, white paper yang kita bincang, kertas putih yang kita bincang beberapa episod yang sudah dimulakan oleh Yang Berhormat Khairi Jamaluddin, sewaktu Menteri Kesihatan.
Namun, benteng pertahanan lawan yang dibimbing Thomas Ruchard.
Um, satu ketika yang taklah berapa jauh daripada waktu ini berlaku di Malaysia ni satu kes ataupun isu yang besar melibatkan nama-nama besar lah. Dan pada waktu tu, uh,.
Contohnya, kalau korang pergi, pergi beli power bank yang RM10,000, kan, harga dia mungkin RM30 di dalam walk-in kedai, tetapi di website hanyalah RM25. Oh, saya baru tahu.
Untuk meningkatkan ketelusan, akauntabiliti dan kepercayaan orang ramai dalam proses politik di Malaysia, beberapa langkah khusus boleh diambil:.
Kemudian, kereta ni direka semula pada model baru dia dengan konsep yang sama iaitu, Gullwing.
Katanya, setakat selasa, Menteri Pertanian dan Keterjaminan Makanan, Datuk Seri Muhammad Savu berkata, aa, bekalan masih lagi terkawal.
elucidated the potential and natural treatment mechanism of acid mine drainage pada 25 Oktober 2017.
I mean, at one point, also would be , right? I agree. I don't,.
As long as the world shall last, there will be wrongs.
I'm also recollecting my memories in this hall.
Haa, kalau dulu memang gila-gila betul lah.
Sebab, korang, korang tak faham tau, animator ni.
Itu dari, dari segi post-produksi, especially, dari bahagian visual effects.
So, only if you really want to do then, then, ah, pay lah. Of course. Of course. Unless you.
Tidak, pokok tidak mempunyai keupayaan untuk berjalan atau bergerak dari satu tempat ke tempat lain.
I mean, I usually go for oil change at Heng, Motoh, along Upper Changi Road.
Daripada mula puasa sampai sekarang, you tak pernah pun nak cuba puasa.
Film yang dikeluar, di-release ataupun ditayangkan dekat PowerGum, dikeluarkan pada hari Khamis.
So, sampai je aku kat bawah, aku pun bercakap, bercakap, bercakap, bercakap, dengan yang lain, and aku tengoklah rumah tu nampak okay, apa semua, and aku nampaklah Man sedang berjalan, tua rumah tu, apa semua, and aku cakap dengan Fazil, member aku, Zil, tu, Man tu, jalan dia tu nak pergi mana tu?
The, that's the reality. Mm. It's, it's that,.
Ataupun jika lah line internet anda okey, anda boleh call saya menggunakan line, apa tu, WhatsApp call anda.
Aa, saya nak tanya, pendapat mulai daripada Anah dahulu. Anah!
Labels lain, or, sapa-sapa, ah, big companies, eh, instead of giving, taking 90%, share a bit. You know what I mean? I'm not gonna lie, man.
Whether, whether you're talking about, you know, let's say sci-fi like, Wizard of Earthsea by Russel Erdogan or, or even Frank Herbert's Dune.
Kerana, apabila, uh, dapat balik status wilayah ini, maka, uh, sesebuah negara, ataupun Malaysia, akan, uh, memperuntukkan dana yang mungkin seimbang, antara tanah Melayu, ataupun Malaya, bersama dengan Sabah dan Sarawak ini.
I've been hurt bad, you know, and so you, do I really want to, you know, step back into this realm, too? Talk about heartbreak, man.
Oleh itu , boleh dikatakan bahawa pelaksanaan gagasan 1Malaysia sudah mulai membawa keuntungan strategik kepada rakyat dan mulai mendapat sambutan yang menggalakkan .
And, and how, how were we lucky, bro?
Uh, saya rasa, kawan-kawan saya di DAP pun, suka, memang suka dia, semasa dia menjadi menteri besar di Johor. MB. prestasi yang baik. Okay.
But I don't know why, Zah, never clean.
Lepas tu, saya study 10 bulan je lah, ambil SPM. Lepas tu,.
Itu akan menjadi ciptaan yang menarik walaupun!
Inilah keadaan manusia yang balik dalam keadaan yang muflis.
Sebab kita pun tak boleh keep up dengan budak-budak yang sekarang je trend.
Ikuti siri kedua laporan ini bagi melihat apa yang bakal dilakukan bagi membantu meringankan beban tugas guru di sekolah. Laporan Afizy Azaman, Esra Awanu.
Tapi, dia buat dalam style bentuk, gambar yang sangat cantik, eh,.
Untuk Apple, eh, uh, saya tengok Apple punya macam, uh,.
Tapi, tindakan awal akan diambil untuk maklumkan kepada ibu bapa. Beliau berkata demikian, selepas,.
Untuk pasal anak ni, dia selalu pesan nak jaga dia dulu lah.
Tapi saya beli 2 GPU riser tu untuk laptop, aa, eh, 3. Saya beli 3. 2 meletup sebab power supply tadi.
Pelaksanaan projek ini juga merupakan salah satu usaha dalam meningkatkan pengeluaran bahan makanan negara serta menyediakan peluang-peluang pekerjaan dan pelaburan .
Maknanya, tak, tak kurang lima ratus ribu. Hmm. Akan, akan memerlukan pekerjaan.
Okay, Encik Aiman kita, tonton, papan-papan sekalian. Dia yang call. Okay, dia yang call. Memang hebat. Anak muda, bang. 21 tahun.
Selain itu, laporan berkenaan turut dihantar kepada ahli-ahli badan siasatan bebas yang berkaitan juga.
Then, that's how left and right are split.
So, film, uh, Mara Bahaya Underground ini adalah sebuah film, uh, yang diarahkan oleh Kat Farish dan Helmy Yusof. Uh, membintangi. Eh, kenapa IMDB dia lain je?
Setakat ini, maklumat berhubung perkara itu masih belum dapat dikenal pasti, lapor portal itu lagi.
Ah, membawa pendekatan untuk buka sempadan mereka.
Dan yang ketiganya, dia bertindak sebagai wakil kepada para penduduk Cini ini untuk disuarakan dalam Dewan Undangan Negeri Pahang.
Mahkamah kemudian menetapkan 6 hingga 21 Mac sebagai tarikh perbicaraan penuh bagi petisyen berkenaan.
Perdana Menteri berkata perbincangan itu tertumpu kepada status terkini pelaksanaan rangkaian 5G di Malaysia.
So, team, kita orang, first game, kita orang kalah. Kita akan tu, swag team pulak. Okay, kita akan swag team, jom. Uh, ia sini, Aira, eh, tak. Aira sana. So, aku masuk sana. Azin tu balik.
Saya akan tengok, bukan casting muka, bukan casting.
Ketiga, sesetengah pengkritik berpendapat bahawa kerajaan baharu tidak cukup telus dalam penyiasatan dan pendakwaan terhadap skandal 1MDB.
Cap ada followers dia sendiri yang sentiasa sokong apa kerja, apa kerja buat dia. Hmm. Tua dia.
But now that you're older, now that you're making your own money, what's that freedom like?
Dia mahu bangkit untuk membuktikan bahawa dirinya juga mempunyai kebolehan mengendalikan syarikat perniagaan sendiri.
Kadang-kadang, itulah, kadang-kadang orang masyarakat kita dia tak faham.
Sebab kita orang dah, masa tu lebih enam tahun, tujuh tahun ke workout, time tu.
So, before this, title of white lah. Banyak title of white. Faham.
mengenai permohonan seperti ini. Memang kita tidak sarankan untuk banyakkan.
sebab kes jangkitan di luar negeri lebih tinggi daripada di Malaysia. Tapi sekarang, pandemik sudah menjadi endemic.
Hmm, Kak Aisyah awak tu. Dia tak ada apa-apa lah.
Kebaikan yang dia buat, mungkin itu azbat dia masuk.
Nak ambil jugak boleh kita orang kata berinteraksi lah, kok.
Kita nak cakap game FPS, nak perlukan mouse yang macam, macam A, macam B tu susah. Sebab, uh,.
Saya bimbang, uh, audience Mona Lisa tak, tak dapat tangkap, kan?
You know, since 2009 when he came into power all the way until when he lost it in the middle of 2018.
Mungkin ramai orang kenal Zizan sebagai seorang komedian.
Pada pendapat saya, saya lagi suka beli rumah sub-sales.
Maka Ibnu Abbas ketika dia kata mentafsirkan ayat ini, Ibnu Abbas kata, Hiya syajaratun bi sahra.
Dia pun tanya Nabi nak kena buat apa.
And now one, aa, menerusi pemilihan kali ini.
Contoh, apa yang aku cerita ni, sama macam kajian KRI, Khazanah Research Institute, dia bagi tahu, kajian terhadap lebih kurang 60,000 majikan across sector ataupun industri dalam Malaysia,.
Saya boleh katakan ia tekanan yang malas.
Uh, webcam saya dah tulis dekat description tu. Anda boleh join. Webcam, uh, webcam saya dah tulis.
Tapi marah sayanglah, bukanlah macam, kok, eh, tak adalah. Dia cakap dengan eloklah. Haa.
Yang ketiga ni masih lagi, ah, ada turun dan naik. Tapi, ehm.
Kira-kira, aku nak Four Spark Boys lah. Boleh takut, boleh serem, boleh serem. Tapi boleh serem juga? Boleh serem. Tak boleh cakap juga?
Lepas tu, akak pusingkan badan, aa, abang tu, dekat belakang ada, warna hitam semua, cap.
Yang kus rasa kat situ start ada goyang sikit.
Dakwanya, perkara itu adalah realiti yang berlaku terhadapnya dan ahli politik lain yang dihirip ke mahkamah.
Menentukan, siapakah, ataupun, eh, gabungan manakah, yang akan menerajui, eh, kerajaan, eh, negeri Sarawak.
Semua content yang I buat ni, semua content yang I buat ni, memang I research sendiri, eh, lah, lah, sendiri. Ehem.
Kerana, bila dengar dari Dato' Mohd Zani, I say, oh, yeah, I, I agree with you. Yeah.
Manakah pilihan jawapan yang betul berdasarkan petikan ini?
Jadi, antara kos yang dikenakan pada selang ini ialah, ah, plug washer untuk transmisi ini perlu ditukar.
But, dari segi jalan cerita sebenarnya, um, I'm, aku lagi prefer season 3 sebenarnya.
Pemantauan yang lebih menyeluruh di tapak-tapak pembinaan.
Bagaimana keperluan ketika ini untuk mengimbangi perkara itu, Dato'?
Dia tak, dia tak, dia tak, bagi aku dia tak seram lah cerita ni. Bagi aku tak seram. Um. Done!
And then, maybe, kalau aku boleh add, um, kalau kita tengok Cicak Man, KRU dulu, uh,.
Bantuan Automotif Keluarga Malaysia yang diperluas kepada bengkel tidak berdaftar bermula hari ini mendapat sambutan memberangsangkan.
It has to be a holistic approach. Yes. Whole of the government.
Bulan tidak diperbuat daripada keju. Ia diperbuat daripada batu dan debu.
Ambil selekoh tajam di dalam ataupun di luar litar tak ada masalah.
Dan, eh, dapat mencuih hati para juri lah. Mendengar. Baik. Itu antaganya.
Tapi, biasanya, kalau contoh, barang tu, limited macam kau cakap. Hmm. Aku rasa, diesel macam tu lah.
Uh, untuk makluman anda, kita ada giveaway 8 biji, oh, okay.
ke semua produk dia, speaker dia padu-padu, babe.
Alah, bukan apa pun, takde, takdelah yang macam, orang kata apa, macam, berbunga-bunga sangat, takdelah macam,.
Semalam, berfren saya ajak saya keluar. Lalu, siapa keluar? Keluar dengan bapak dia.
Wallah dakwah, amal makruf, nahi munkar. Sebab apa?
Saya juga mendoakan agar Parlimen Malaysia akan terus maju dan cemerlang pada masa hadapan.
Ah, so, saya, saya letakkan dia dekat sinilah.
Jadi, walaupun PM tak umum, ramai yang kata, kenapa PM tak umum MRT3? Adakah MRT3 ni tak diteruskan?
"Dan setiap hati rakyat wajar terusik dengan teguran itu," katanya lagi.
Tengok, dia punya jarak, lutut saya, masih banyak lagi. Memang kereta ni memang, luas. Haa, untuk first dengan second row.
Lagipun Abang Zafar tak kisahlah tunggu lama-lama.
But the way that birth control works in the body is it essentially regulates your hormones and gives you, like, a false period every month. Mm. So you're not actually getting.
TV, dia ada input lag yang sangat besar compare dengan monitor biasa lah.
And as you guys know, Aprilia, uh, from Singapore context,.
Korang akan mendapat satu sertifikat daripada hilang keshi tu sendiri.
Dalam seminggu, aku boleh dapat 70-80 cerita seram.
Saya akan buat, ah, lima bidikan. Lima bidikan. Kita nak tengok.
Uh, kita lihat sekarang ni kita dah dapat keputusan daripada Kota Marudu di Sabah.
Tapi angin dekat sini memang kuat sangat-sangat.
Tun Mahathir bertindak dalam corak fikiran BN - Kit Siang.
Cuma, eh akan cerita apa yang eh tahu je lah.
Mesyuarat Menteri CPOPC bakal berlangsung hari ini yang dipengerusikan oleh Malaysia pada tahun ini.
Namun, dia berada di bawah, uh, di bawah Parlimen Tasik Geluguk. Itu satu.
Saya ingat lagi arwah, arwah, aa, mak sayang ambil kat airport tau. Hmm.
Nampak ini, air, kalau bulan puasa, ha, kalau bulan puasa, I percaya.
But, like, I wanna do more, and I want to know how we can do more. That's really it. Yeah.
Tetapi tak ramai nak nak apa tu?
Apa-apa yang you belajar, marketing ke, apa-apalah, kan.
Jadi, saya rasa saya dalam kedudukan yang tersepitlah. Sangat-sangat tersepit pada ketika itu.
Uh, this, I think, right, all riders want to know, ah.
Then, after doing all those research, step 4 is to actually make the decision.
model assimilasi yang, eh, berbeza daripada Malaysia sekarang ini, eh, mungkin itulah yang akan bertapak. eh, jadi,.
Saya, ini adalah merupakan satu signal bahawa kepimpinan parti di peringkat pusat tidak pernah mengambil enteng atau mengambil ringan terhadap, uh, karya-karya yang sedang berlaku di Sabah.
Bahagian belakang badan pesawat dan ekor menegak pula dibuat Hamburg, Jerman dan bahagian ekor melintang di Getafe, Sepanyol.
Kan, kita tengok masa pandemik, a lot of people make statement yang bodoh-bodoh lah.
Tadi Ganjar 55 tahun, Anis 54 tahun daripada Nasdem, Parti Nasional Demokratik, bekas gubernur Jakarta yang menggantikan Ahok.
Untuk pilih motherboard ni, kita kena pastikan yang socket motherboard tally dengan pin processor.
Dan, diorang hidup di dalam sebuah hutan ni. Dan, eh, basically,.
Dan setakat ini, jumlahnya hampir 20 orang.
Yang baru masuk, jangan lupa tekan butang like, tekan butang share. RM10,000. Let's go lah, guys. Let's go lah. Hai, ya. Amjoon nak join Didi. Apa, apa, ID Amjoon ni?
Ha, korang kena ramaikan lagi, ramaikan lagi, ramaikan lagi. Padang terus pok-pok NPC ni. Hmm. Kan. Sebab, takpelah.
Corridor Center Biocemic Railway ini akan berhubung dengan kawasan pasifik yang mempunyai potensi produktif yang kukuh dan jarang digunakan.
Nombor tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi mereka tidak mempunyai berat. Nombor tujuh adalah konsep abstrak.
Kata dia ni adalah fake dan scammer.
So, dia tengok ramai orang scan pakai nama I. Faham. Right? Right? Tapi, jawapan I simple.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels dan jumpa lagi pada Zaflog yang akan datang. Thank you.
Rangkaian yang membentuk Aladdin ialah kira-kira 5,000 komputer yang digunakan BlackRock untuk memantau berjuta-juta perniagaan dan menganalisis portfolio para pelanggannya 24 jam sehari bagi melakukan analisis risiko.
Indonesia mengeluarkan amaran kepada petani dan syarikat peladangan supaya bersiap siaga menghadapi kebakaran di Sumatera dan Kalimantan.
Uh, saya tak, saya rasa saya tak terus terang.
Bagi pihak Pembangkang, ini adalah cabaran untuk kita bekerja lebih gigih lagi bagi menghadapi Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15), katanya.
So, kita nak lawat, uh, Stadium Felda.
So, I would say also around, maybe a bit slightly cheaper actually.
Tindakan wajar akan diambil bagi aduan-aduan yang diterima.
Dan bila kitorang dengar, kitorang yang sangat depressed sebenarnya.
Dan dia mungkin ada yang rasa dunia ni terlalu laju.
Rakyat Johor saksikan aksi final Piala Malaysia di skrin gergasi.
Uh, kan, tu saya beli tu, uh, PC saya full ROG, tapi gifi kat saya je Zotac sebabnya takde stock.
Uh, keyboard pun tak ada dengan saya.
Uh, selalu mereka ajak datang berbincang dan kita selalu jumpa dalam sebulan tu, masih ada dua tiga kali mesti jumpa.
Tahun ini kita jangkakan akan yang bertambah lewat itu sebanyak seratus lapan puluh satu, manakala sebanyak.
Haa, dia berat. Harga dia pun tak mahal. Saya tak suka yang mahal-mahal tau. Macam contoh, kan? Asus ROG Go.
Ada sebagai presiden, ada sebagai setiausaha agung, ada sebagai JK. Saya, Pak Lepis, eh, TLDM. Saya jadi peguam merintah.
Maybe like, if you go an hour and a half away, then maybe in a Vietnamese fur place, they'll let you do under the table stuff. It's quite bare one, SF. Yeah. Only when you go into town.
dari, kebenaran dari mak ayah saya sendiri untuk.
Kemenangan pada perlawanan ke-10 itu menyaksikan hukuman pemotongan mata yang dikenakan ke atas pera FC sebelum ini berakhir dan pasukan bimbingan U3CLA itu berpeluang meraih mata sebenar pada aksi seterusnya.
Any comment, aa, tentang itu, macam, aa, adakah macam, you know, aa, alright, aa, rasa macam,.
Dan ini antara tumpuan kami untuk anda pada malam ini.
Ada tak, Hakim, rasa, efek daripada yang lama yang dah tinggalkan Hakim, ataupun Hakim dah move on sekarang?
Uh, berbual dengan keluarga aku, and then, after that, uh, member aku ambil aku, member aku ambil aku, naik atas, pergi rumah dia, pergi mandi sekejap, and then, masuk kereta dia.
To do this, korang, first movers, ya.
Haa, bahan tambahannya ialah 800 ppm, iaitu 2 kali lebih tinggi daripada standard biasa yang juga memberikan pelindungan yang sangat baik kepada enjin.
Tapi nice lah sebab dia berminggu-minggu kan.
Tuan Gurulajadi telah jumpa Abang Joe sepribadi.
kepada ke, kesimpanan KBSP tu masih ada.
Dulu hospital tersebut sudahpun mempunyai dua ratus empat puluh empat buah katil, kini ditapak baru,.
pengurangan kadar cukai pendapatan individu kepada golongan B40 untuk tambah pendapatan boleh guna. Kemudian ada,.
So, aku kadang-kadang tu, aku main cakap lepas je.
Kereta apa yang boleh sesuai dengan honeymoon kita, eh?
Target Iman nak bagi dapat 20 kali ganda kelajuan. Okay. Oh, kena start dari sini. Kita try, eh.
Tapi, tak buahlah kita baca kitab dah.
Dan dengan chassis dia yang sedap, engine ni pun jadi lebih smooth dan lebih sedap untuk dipandu. Alright.
Begini cara mereka menyumbang kepada usaha anti-rasuah:.
Janatek berpeluang mencipta hat-trick pada milik ke-85.
Dua lagi stesen sungai yang mencapai tahap amaran ialah stesen empangan Padang Saga dengan paras air mencecah 20.1 kosometer, manakala stesen Sungai Melaka di Padang Matsirat mencecah 3.1.
Mesti ada tak kena punya dekat bahagian ni. Kalau tak,.
Pusingan pertama, kita dah pinggirkan, dah singkirkan norma awal-awal lagi, belum masuk pertandingan. Yeee!
And, mine was not, and never, always this peaceful.
Adakah terdapat topik khusus yang anda ingin bincangkan atau sebarang soalan yang boleh saya bantu?
Peserta yang hadir berpandangan, program seperti ini berjaya menimai semangat patriotik dalam kalangan rakyat Malaysia, terutamanya generasi muda.
Saya nak sikit ulas berkenaan dengan kenyataan Apandiali. Okay.
Lelaki kita dilahirkan di dalam dunia ini adalah untuk menjadi kalifah. Untuk menjaga mereka. Protect them at all cost. And women, please stay safe.
Okay, audio yang anda dengar sekarang, saya record menggunakan mic Boya BY-M1.
Dia kenderaan yang untuk buat kita boleh dapat freedom, supposedly. Okay. Bukan untuk buatkan kita rasa stress,.
Mari saya try tutup sedikit dia punya airflow. Try tengok. Ah, airflow ni ada tiga lubang. Satu, dua, tiga. Okay. Tiga airflow dekat sini.
So, lagu, aa, lagu pula, baju ni dia berkonsepkan pada malam ini lah. Sebab kita ikut konsep. So, inilah hasil dia.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada landskap politik Malaysia dan prospek pilihan raya gabungan pemerintah.
Ataupun dalam, aa, macam, hujan, akan rasa bergetar, eh. Leterik.
Beliau terdahulu mempenguruskan Majlis Perundingan Belia Negara Peringkat Negeri 9 di Seremban.
Aku, aku tak, aku tak ingat adakah ada original Netflix atau tak.
I would say that if you feel intimidated by it, please do not. Like, honestly, it's not that serious. Like, makeup is fun, you know?
Kalau anda rasa macam, oh, abis cakap saya tak nak lah, ni grafik kat lama gila lah,.
So, Afiq kami inspirasi pada Pipi. Pia dan Pak Isi. Anja!
Lazada, dia akan fikir, apakah cara yang paling bagus untuk dihasilkan keuntungan dekat, uh, dengan duit yang ada dekat tangan tu, RM10, untuk hasilkan RM10, RM10.
Dan yang ketiga, yang paling se-best, special.
Komposisi JAC harus seimbang dan pelbagai, dengan majoriti ahli yang tidak bergabung dengan kerajaan atau parti politik.
Yelah, tapi time tu, it was peak, yang macam, everywhere you go, it was him. So, he got really busy.
Itu merujuk kepada keputusan, eh, ketua hakim negara, Tengku Maimon, yang berkata bahawa,.
"Malah, saya pernah mengambil upah melukis potret di sekolah sebagai pendapatan sampingan," katanya.
Tapi, kenapa, cameraman, kita orang tolong kau?
Sebelum siapa pergi tengok, uh, sequel ni dah, dah recap siap-siap. Okay?
mereka yang sepatutnya, eh, nak raikan hari raya ada dahal.
Faktor-faktor ini adalah kritikal untuk mengekalkan kefungsian berdasarkan pengalaman Hospital Kuala Krai .
Uh, saya masih lagi berkawan rapat dengan dia dan kami selesa berkawan.
Tabung bencana NSTP Media Prima menyerahkan 280 kotak kit kebersihan diri bernilai RM42,000 kepada mangsa banjir di Hulu Langat hari ini.
Yang kita nak hidupkan tu adalah karakter yang tidak di,.
Ya, semua benda kalau boleh ibu bapa nak buat.
Melukis tu tak adalah sampai boleh, ya.
Cuma, saya pada masa tu, saya belum ready sebab saya, komitmen saya ni kepada negara kita, sukan C, sukan Commonwealth, sukan Asia,.
For the previous version, they got a 0.6 ohm and 1.2 ohm, but they already.
Sebilangan perabot ikat terdiri daripada bahan kayu dan sebahagian lagi dibuat daripada papan partikel iaitu sepihan kayu kita semula yang disatukan menjadikan pengeluaran lebih berbaloi.
Mereka juga diminta menamakan seorang daripada ahli Dewan Rakyat dalam gabungan mereka yang diberi percayaan untuk menjadi Perdana Menteri ke-10 melalui surat akuan berkanun daripada setiap ahli Dewan Rakyat yang menganggotai gabungan tersebut yang dinyatakan dengan terang dan jelas.
Tapi, reduce. Maksudnya, weight tu. Ada pergerakan, perubahan turun berapa datang. Yes, dia turun.
Because now you already maximize whatever current.
lepas aku sedar tu, aku cerita semua benda dekat diorang and diorang pun terperanjat kerana apa?
Allah Subhanahu wa ta'ala telah memperuntukkan kepada kita anggota-anggota ibadah.
Were you very close to your sister?
Memerintah ahli politik untuk mencetuskan ketegangan kaum dan agama adalah penting untuk mempromosikan perpaduan dan persefahaman di Malaysia.
He said, oh my God, he said this is the best car seat he's ever sat on.
So, I was close to all of the employees and managers there, so.
function, function, kan? Dia dah latin, kan? Uh-huh. Uh-huh.
IKN Nusantara akan menjadi simbol identiti nasional menitipkan nilai keharmonian dan kesama rataan pelbagai etnik di Indonesia.
Tetapi, fasa dua, telah diteruskan pada waktu ini, mengikut laman, sesawang, ICR.
Ah, jadi, maksudnya, kalau kita duduk di tempat yang berbeza, lepas tu, wifi yang berbeza, maka kita tak boleh nak control nano leaf ni lah.
And then, dia kata, ah, dia hanya dapat perhati apa yang berlaku dekat bini dia daripada luar. Ah, dia kata macam tu. So, abang, abang si, ni,.
But actually, I just like, I just, uh, pluck it myself.
Dia, apa, kita cakap, nak ke tak, buat masa sekarang, nak ke tak, itu sahaja.
"Saya sedang mengambil masa untuk memproses tentang semua perkara ini sejak beberapa bulan yang lalu.
I'm gonna, instead of kita keluarkan yang baru,.
So, you rasa dalam, you ada condition terbaik untuk bermain untuk pasukan kebangsaan.
Boboiboy sebenarnya, Boboiboy yang betul-betul Boboiboy sampai 2005 je.
Adakah aku ni akan bersama-sama dengan yang Allah kasih?
Dia tak ringan sangat dan dia tak berat sangat.
Now, to be fair, not everybody hates right hailing, right?
Tadi cover? Oh, Islamic Montessori. Haa, so,.
lain macam penganjurannya, dimana sebab larian sekitar padang pasir disangka panas hingga petang, tetapi hujan pula di tengah hari.
Sejak I kecil, I nak jadi pelakon sahaja.
mendakwa, Cik Yani dalam salah satu live beliau dikatakan telah memberitahu yang mak saya, Arifah binti Daman Huri, telah mengaktifkan polisi skim insan beliau dengan cara selfie dan juga menunjukkan kad perkenalan secara fizikal. Konon-kononnya, beliau telah mengaktifkan polisi tersebut.
Tak boleh nak salahkan UMNO dengan PAS. Kenapa?
Tapi perlu diingatkan, ada satu poin dua juta.
Because you already signed the inspection, joint inspection sheet.
Jadi, beberapa persoalan yang mungkin melegar di pemikiran kita berkaitan dengan perbubaran parlimen.
Tak boleh kita, oh, hanya tengok kepada satu pihak sahaja.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, sila beritahu saya. Saya di sini untuk membantu anda.
Biasanya, skuter ni, kalau dia punya suspension, memang sangat-sangat tidak sedap.
bekalan, eh, telur ayam itu lah, dapat kita pastikan, eh, berada pada tahap yang biasa.
Ada juga kata paling suka video Ustaz Zahid. Oh, dah dua undi ni.
Uh, link-link Shopee yang saya cek ada promotion lah, dan harga murah. Saya dah letak dekat sheet ni.
Ini adalah tempat keluarnya filament yang panas ataupun ink tadi.
lapan kes dan ada banyak lagi yang saya boleh, eh, melalui jawapan-jawapan bertulis.
So, yang aku akan buang ni, aku minta maaf sangat-sangat.
Aku nak kau cakap kau nak pergi buat kerja.
Payung nak apa, Pay? Kalau ada ofis sendiri. Game lah, bos. Siapa eh? Game, eh. Okay. Aku, nak tempat masak.
Um, sebaliknya, saya kira ini adalah antara tiga cabaran yang perlu di, um, urus oleh FAT kerana melibatkan tiga perkara iaitu pertama untuk mengekalkan inflasi, yang kedua, uh, memastikan pertumbuhan yang mapan dan selain memastikan kestabilan, uh, sistem kewangan. Tapi, bagi saya, saya lihat,.
Haa, untuk big plan aku next year lah.
And let's answer, I know there's a lot of, uh, remaining one, but, uh, let's answer five more, then we call it a night because I think I can feel my throat going through the, the, sah-sah-sang, really. Okay.
Saya fly separuh jalan sebab saya injek dekat saya punya ankle. So, saya. So, lahir.
Haa. Haa, sekarang lah. Kita tanya apa? Cakap perlahan je tu. Haa.
Ha, ni ikut, tang tadi punya, dia kata. Okay. Janyilah, sorang-sorang. Janyi, janyi, janyi, janyi.
Apa kata yang keempat ni, kita cerita pasal negara kita sendiri, guys. Okay. Malaysia.
So, kita pun tak tahu sama ada kita dipilih atau tidak. So, nanti dia akan panggillah.
Sebab, belajar, pursue agent, belajar buat video, boleh gunakan dua skill ni,.
Dan sementara itu, Menteri Pengangkutan Datuk Sriwi Kasyong berkata, pihaknya akan mengarahkan pihak berkuasa penerbangan awam Malaysia, CAAM, menyediakan laporan lengkap nahas helikopter itu, sebaik operasi menyelamat selesai.
Kalau tak ada CGI tu, dan kalau diorang menggunakan, ah, efek, make up yang real ke apa ke, aku rasa, trailer ni dah kempak gila lah.
Ini dah pukul berapa kita balik ni? Pergilah mandi. Kan, apa-apa hal nanti yang susah. Dia kata macam tu. Lepas tu, bini dia jeling dia.
So, udara boleh masuk laju, dan dapat sejuk, kan?
And then moments later, my boss came and see it.
So, kereta tu tak pergi, habislah. Hot wheels tu reject lah.
You can actually, uh, renew, you have, you have the options to renew.
lah, aje, akhirnya, saya tak mampu dengan nak nampung duit minyak.
Ia tertakluk kepada klausa kerahsiaan dan masih belum dimuktamadkan.
Like, we didn't actually, it was kind of something that came up and then we were like, oh, lol.
Time tu diorang meletup dengan macam-macam lagu.
FAM turut memberi peringatan dan menegaskan semua pemain agar tidak mengambil mudah panggilan kebangsaan seperti yang pernah berlaku sebelum ini.
But, but, if all else fails, I think the easiest thing you can pick up is try to just look at the people around you or the people that you've had.
Perkara tersebut juga memumpuk semangat ingin tahu dan mencuba dalam kalangan kanak-kanak melalui permainan yang didedahkan kepada mereka.
Okay, contoh, contoh, contoh kalau suka meniru, meniru apa? Okay, saya lebih kepada parody lah.
And so, for my, this one, my, my sort of, um, reasoning is a strategic reasoning.
Sekarang ni cuba tuan-tuan tengok, saya ceramah dah satu jam, lagi sepuluh minit, satu jam. Tuan-tuan terasa dekat sejam dah ceramah? Tak. Memang tak terasa, bukan tuan-tuan cakap. Yang terasa saya. Tuan-tuan rasa apa? Dut gelap dia tadi. Nak rasa apa?
Corner. It's not a corner. Corner. Salah's Last Touch, which is Mexican.
150 tahun, satu nyawa je yang hilang.
Ah, maksudnya, macam, kita buka satu kelas.
Contohnya, macam kita bawa dekat highway, kan?
Camming crew training, airline training, camming crew, dia tak bagi semua benda tau.
Mempromosikan Ketelusan dan Akauntabiliti: Kerajaan Malaysia harus menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam pelaksanaan dasar dan program.
Tak ada design yang menarik dapat dimasukkan dekat keyboard ni.
Ada ketikanya juga, menu ayam akan ditukar kepada ikan.
Sebab orang yang daripada petang apa semua datang.
Tapi saya kira kalau nak disesuaikan pada cuaca Malaysia siang dan sebagainya, saya kira mereka akan memberikan, ah, satu material yang terbaik, ah, buat anda semua.
So, uh, terima kasih guys kerana sudi menonton kami hari ini.
Because now, if you can have the guardhouse outside, which is going to be converted into an official guardhouse.
Perasan tak, di mana-mana kuliah, ramai-ramai anak muda. Tak perasan, eh? Saya, tapi kuliah sangat, Ustaz. Hahaha.
Saya akan pindah ke surah Syahrul Nizam, ya.
So, sorry, we need to hide the cable, and at the same time, we need to connect the cable onto the motherboard.
Ah, jadi, company tu, dia buat macam mana?
Polis Thailand masih meneruskan operasi mencari ejen kos, jualan kosmetik yang dilaporkan dilarikan sekumpulan lelaki ke negara itu.
Akhirnya, mudah ter, terpengaruh dengan benda-benda yang tak baik.
Beliau berkata, Myvi tersebut adalah kereta lima bintang Perodua yang kedua selepas Bezza.
Dan kalau dimasuk kerja, memang 100% serious.
walaupun asal tujuan penciptaannya adalah untuk membunuh puluhan ribu.
Jadi, kalau kata dia benar-benar, uh, jelas, okay, dia akan stop immediate.
Cuma aku dapat rasakan macam kalau aku bagi full price, aku mungkin tak berapa nak enjoy sangat.
Perlu juga terdapat ketelusan yang lebih besar dalam proses perolehan, belanjawan dan membuat keputusan kerajaan.
Yang ketiga, yang anda bandingkan Ryzen 3, 3200G adalah generasi yang ketiga, tak silap saya.
Malam ni ramai orang depan TV kot. Ha, awal pagi nanti.
Sebab sependek je dia punya teaser tu kan. Ah, ni adalah trailer dia. Full trailer. Dalam seminit setengah. Um.
Pertamanya, negara jiran ke utara, Syaril, Thailand. Hmm.
Susah nak cakap lah benda-benda macam ni kan.
Okay, ye nak tanya Ayah. Kenapa Ayah ego?
Terima kasih, Encik Jamal, Subi, dan rakan-rakan media yang dapat bersama.
Dalam masa yang sama, Ahli Parlimen Marang itu berkata beliau sentiasa memantau tugas yang dimainkan oleh pemimpin parti itu dalam Kabinet kerajaan.
And then, after college, when their hero bubble popped,.
Saya sedang edit video untuk Intel Alder Lake.
Ketika bulan puasa, training, centralized training, duduk kat overseas.
Tapi, Isha kadang-kadang dia, molek, kadang-kadang angin dia molek, kadang-kadang angin dia tak molek. Dia ibarat macam, tak tahu lah. Jadi, kadang-kadang, Boy dia, rasa Isha.
Saya terangkan pada hadis Nabi, SAW, kan. Saya terangkan, saya cerita malamilah. Mudah-mudahan. Baik, yang pertama, dia selawat Jibril.
Who would say this kind of thing? And I'm like, sorry? Oh. Oh.
PH yang sebelum ni, ada sebut tentang kes memali yang aku rasa,.
Banyak artifek bersejarah di bandar Purba, Palmyra musnah lepas pertempuran tentera kerajaan dengan militan.
Itu ngam-ngam je. 5%. Dan beliau cuba kata, ujian,.
So, the implication, because the government is one of the biggest spender in the economy.
Projek-projek ini juga telah dikritik kerana kekurangan ketelusan dan kegagalan mereka untuk berunding dengan komuniti yang terjejas dengan betul.
Korang bayangkan, kita tengah duk sembang-sembang dengan orang, sekali tu tiba,.
Lama kelamaan, kereta-kereta elektrik ni tidak akan, aa, boleh elak tentang satu perkara.
They start buying an apartment again to rent it out. Then, didn't, money didn't stop. They would've upgrade a semi-D. Aiya, not enough, right?
Honestly, kalau compare dengan MVX kami, motor ni jauh lagi selesa.
Itu dah mula kita nampak macam, pergisiran antara bersatu dan juga DAP. Kemudian,.
Ataupun korang rasa lagi, rating ni perlu diberikan lebih banyak untuk film ni. Korang boleh pergi dekat zafvlog.com.
So, anda boleh kira sendirilah, kalau 30 minit kita main Mobile Legends, data yang kita guna ialah 126 megabyte, eh, mega, megabyte.
Actually, dah lebih 5 bulan dah saya nak beli produk ni. Saya tengok dia punya video.
Saya hanya program komputer, jadi saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau emosi seperti manusia.
Dan, insya Allah, you all boleh rawung lepas ni.
Uh, dah tengok dekat Disney Plus application ni. Dah pakai VPN US. Dah pakai account member dari US. So, kita jawab soalan tu. Settle. Okay.
Setiap kumpulan PERWANI ini terdiri daripada 10 hingga 20 orang ahli wanita .
Bayangkan awak, kalau awak kerja tu, awak tersempak.
And, karena tidak, hanya seorang dua saja yang jadi Perdana Menteri, daripada Timbalan Perdana Menteri, keadaan sekarang, kita tengok perkembangan pada masa akan datang.
Bila sapu, macam, kalau kita tak syu-syu, kena lama sikit syu-syu dia sebab dia pekat, eh. Tapi kalau lotion dia syu-syu-syu.
Bantuan Persekolahan RMlOO kepada setiap pelajar dari keluarga berpendapatan kurang daripada RM3,000 .
Operasi ini juga melibatkan anggota dari Pasukan Khas Pasukan Gerakan Marin.
And satu lagi, aku nak tekankan, also, because,.
Tapi, aa, mostly dekat dalam komen cakap pick up line Ratu tu tak jadilah yang tak sampai, dia cakap tak sampai, dia cakap macam tak ada kena mengena pun. Jadi, apa komen Ratu?
You cannot deny that, that, not just, you know, our, our, Harvin and Vika,.
Cadangan ini tidak melibatkan sebarang kontigurasi baru pesawat yang memerlukan kos tambahan .
Angka kematian akibat banjir dan tanah runtuh di seluruh Filipina kini meningkat kepada lebih lima puluh orang.
Terdahulu, Yuna yang berpangkalan di AS menempa nama di peringkat dunia apabila lagunya dengan Usher berjudul Crush menjadi siulan ramai.
I'm at the right head of ADCM1165.
You need to be daring enough to, like, create this kind of content to upload it.
Perkara itu dimaklum Peguam Kanan Persekutuan Ahmad Hanir Hambali yang mewakili Perdana Menteri dan Kerajaan Malaysia selaku defendant.
Uh, tidak selari dengan visi Keluas Kejap. Dan nilai Keluas Kejap. Dan nilai Keluas Kejap.
I actually went to see her when she launched that report. And I was very impressed.
Cabin crew tak boleh buka pintu selagi ground staff tak buka pintu. Sebab dia orang ada kursus.
Kita dah gagal dalam dugaan. Apapun, kita berdoa lah.
So, korang boleh tengok segala info, latest design, apa benda berita kat Instagram tersebut. Dan juga layari YouTube Bang Fizz.
Aspect of climate change action has been brought up very strongly by the three panelists and banyak perkara yang kita kena buat.
So, maksudnya, tak adalah. Okay, saya, aa, okay.
So, seberapa penting kereta tu untuk orang yang kerja bawah dua tahun? Baru kerja kan?
Calon positif COVID-19 dibenar bertanding - SPR.
I know friends who suffer from like body dysmorphia till today because of what their mothers would tell them. Yeah.
Because that is one of the most important thing in their life.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau pilihan peribadi, tetapi saya tahu bahawa pizza adalah makanan popular yang disukai ramai orang.
And I just think it's very sad commentary on, on our society. And,.
I am, I, I remember him taking up his bag, and putting it on a chair.
Only time will tell, right? That's the problem.
Penduduk terpaksa menanggung kerugian setelah kediaman dan harta benda lain musnah.
Dan apa yang pastinya, untuk hari ini, kami di sini, menjual Harian Metro dengan harga seringgit setengah,.
seorang yang kaya raya and fight against crime untuk protect the Gotham City.
So, by the time I make my next installment payment, my unit is rented out already.
Tambah Datin Paduka Marina, Tuan Dr Mahathir juga mempunyai selera makan yang bertambah baik.
Begitulah pengalaman indah saya belajar di bumi Sarawak.
Dia dah, dia dah kahwin dengan, apa, dengan jutawan, sibuk je seluruh rumah. Haa, betul ke tidak sebenarnya?
Tapi, aku, aku memang, aku follow dia.
Baiklah, dengan itu, sekian awal ni Borneo untuk hari ni. Saya Syafsyukri. Assalamualaikum. Salam hormat.
yang masih wujud sama ada mahu dijadikan feri pelancongan dan sebagainya.
Coklat adalah makanan, bukan negara, jadi ia tidak mempunyai modal.
Okay, tia hungry, eh. Okay, lepas tu. Aku lapar, aku lapar, aku lapar. Ni, macam mana ni? Dah settle, mih?
Bahagian utara diperintah oleh Ho Chi Minh dari pihak komunis, dan bahagian selatan diperintah oleh pemerintah bukan komunis berpusat di Saigon. Kenapa Amerika Syarikat Berminat Dengan Vietnam?
Oh, dah, kita telah dapat berjaya, dah tinggal kecil saja lagi. Kosong empat peratus. Ini semua,.
Kita ada yang balloon, kita ada yang choptar, kita ada anti-graph op, kita ada rocket boots, yang ni mas skip, dan ni mas terus beli golden jack pack punya. Actually, korang boleh upgrade tau.
Even yang datang dengan kami, saya rasa lebih kurang dalam 20 biji.
garisan tamat. Betul. Yang menang ni lah.
akan ada soalan, tabung soalan yang akan diedarkan.
Menurutnya, beliau mampu menjana pendapatan sehingga 5 angka sebulan hanya bermain game PUBG di rumah.
Menurut beliau, mereka boleh bersetuju dengan manifesto bersama.
Di situ, di situ saya nampak keperluan anak muda.
Saya di sini untuk menjimatkan masa anda dengan memberikan jawapan yang cepat dan tepat kepada soalan anda.
Dia macam ini. Dia terjadi secara alami. Tetapi, sains explain untuk dia itu.
Hakikatnya, bukan wang ringgit sebagai ukuran, namun niat murni dan kesungguhan untuk menghulurkan bantuan menjadi pegangan.
Ke tak puas hati apa-apa dengan akukah?
So, bila saya keluar, jap, tumpukan darah tu dah jadi satu gumpal, lho.
Ini mengganggu proses penghasilan hormon melatonin oleh otak yang mengawal kitaran hidup tidur yang normal.
Uh, they can go very fast, they, uh, change the engine block, you know.
"Bentong ini tempat persinggahan, kita nak harap penduduk Bentong tak ramai sangat pun.
So, tapi saya harap, uh, pemilihan dan, uh, pemain-pemain kali ini yang terpilih, uh, dapat bagi yang terbaiklah, 100% untuk negara.
Kerajaan PN sentiasa junjung institusi Raja Berperlembagaan - Wanita PN.
You guys did that over the weekend.
Baik, masa lagi bincangkan tentang tangani Islamophobia bersama Dr. Ahmad Al-Muhammadi.
Tak sampai, tak sampai dua tahun. So, itulah perasaan dia.
11 orang cedera dalam kebakaran besar sebuah kilang tayar di Daejeon, Korea Selatan.
Apa cerita bakal Perdana Menteri calonnya dari Pakatan Harapan?
Kalau macam tu, kita cari yang, uh, kita cari yang Malaysia, uh, kita cari yang link baru punya. Air Wireless.
Sekian, terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Okay, terima kasih, ya.
Jadi, ya, dia akan, uh, dikuatkuasakan mengikut fasal-fasal mana yang dulu kita akan, uh, kuatkuasakan.
Astagfirullahalazim. Danial ada tengok live saya ke? Ha, selalu kat abang. Oh. Hmm. Okay ke saya punya live? Ada manfaat ke?
Keputusan ini atas kehendak saya, tiada orang paksa saya berhenti - Wan Junaidi.
Bagaimanapun, beliau tidak memperincikan sebarang butir mengenai mesyuarat terbabit.
So, untuk tahun baru ni, apa perancangan Datuk untuk KLTTA ni? Sebagai, bila dia dilantik sebagai presiden?
Life saya biasa-biasa je, family pun tak kaya.
Kita lihatlah dekat satu Malaysia ni dalam pendidikan infrastruktur jaringan internet tu pun sebenarnya kita masih lagi lemah apatah lagi kita berada dalam fasa awal teknologi XR. Hmm.
Sembirnya tidak melewati permukaan sekelilingnya dan ini membuat kawah ini sebuah "lekukan berdinding".
Ah, terlebih dahulu, sebelum kita start video, I nak minta maaf pasal semalam.
Oh, nanti saya cuba bincang dengan Izami Jejek lah. Izami dah keluar lah.
Ya, bagi peluang bagi orang, tiap orang yang dalam majlis surah itu memberikan pandangan dan kupasan.
And korang ada this kind of experience. Korang akan appreciate later maybe. Not, not now.
Okay, aku rasa sampai situ saja vlog untuk kali ni.
Sebaliknya, pecalonan Datuk Seri Sulaiman Ali yang diputuskan parti itu diterima beliau dengan hati terbuka.
Ah, so, it, it, I need, I will need more contacts so I can advise you better. Chai Boon Boon. Or you can email me. T-A-N-I-H-E-R-N-G at gmail.com.
It's just, I don't feel good about bargaining in certain countries.
Dan sekarang, saya tunggu movie yang baru tu, kan? Haa, okay.
Ha, ini, tapi kita tengoklah, mungkin beliau begitu sibuk untuk menggantikan kita sebagai pembacaan berita, tapi,.
Can connected. Jadi bridge. Ya, we actually has a bridge.
Okay, kita buat dinner show ni, tapi style, ah, band yang nak main tu, lagu OST semua. Dia macam,.
Golden Team JK (@GoldenTeamJK) December 28, 2020.
Raising a kid could be one of your biggest legacies that you can leave behind.
Dia punya, semua interviewer, ataupun cameraman, film ni, dia seolah-olah macam takde, takde perasaan. Kau faham tak?
Hari ini, setiausaha agung PKR, Datuk Seri Saifuddin Nasution menegur timbalan Presiden Parti, Rafizi Ramli.
mungkin, kalau keadaan itu lebih terkawal, kita pun ikut dan patuhi SOP dan sebagainya, mungkinlah lebih kurang.
Kalau option yang ada untuk earphone ni ialah warna hitam sahaja,.
Jadi, agak sukar untuk nak cari individu-individu berkenaan untuk kita tampilkan temubual dan sebagainya rekod kan. Itu antara.
Saya sampai dekat Banting ini pun, lebih kurang dalam jam 9 lebih. Lebih kurang.
Saya akan menggunakan pokok pengetahuan, kerana saya di sini untuk memberikan maklumat dan membantu anda belajar.
Which is, di belakang, uh, kalau ikut.
Oleh itu, penduduk disarankan sentiasa berwaspada dengan keadaan semasa dan mengambil langkah awal untuk berpindah jika diarahkan oleh pihak berkuasa.
Haa, yang tu, I suka ayat-ayat Jim Brown tu. Sambil lu cakap sakit-sakit, is senyum. Because you are actually, you know. Yeah. Embrace it. Embrace. Tapi sakit, memang tak tipu. Memang sakit.
Tapi macam mana pun, kita anggaplah dia ni peguam baru.
Sebab, banyak orang kata, cap, kenapa kau tak try buat benda ni, cap?
And that can be a very, very nice goal to work together as a couple in order to achieve a dream home together.
Ini peluang untuk naik gaji. Jadi, jangan lupa, semak di gajiprogressive.gov.my.
Actually, ngam also. It's almost like our Malaysian taste. Okay?
So, I was going for my part two, actually.
Fenomena, which is, kat sini, kita boleh nampak yang, mereka ni, walaupun baru, fresh, kat dalam bidang lakonan ni, but,.
Ah, I'm, I'm memang nak cuba update dekat audio.
Ya, no need lah. No such thing as both lah.
Kalau tak mana tu Mama Hazil lah kan?
So, saya nampak aduan tentang, aa, suspek ni. Saya rasa dia makan darah orang.
This underseeming scooter is really damn loud.
And there's nothing wrong with that. Nothing. There's nothing wrong with that.
Beberapa program lain turut dianjurkan antaranya program Turun Padang, Zakat Talk, CEO Talk dan Istimewa 1212.
Pasal diorang boleh track kita punya phone. Jadi, kita kena pastikan,.
Social activist is less about wearing the bandana and holding the flag at, uh, Medeka Square.
So, kau dah jimat, kau tak perlu cari seribu customer.
Eh, banyaklah. Tapi, aku rasa, deciders lah.
cuma ada malam besok sahaja masa yang sesuai untuk saya jalankan. Saya nak tunggu Rabu terlalu lambat.
Tapi, uh, kalau itu ke arah benda yang bagus, uh, dan nak kata not a team sport tak juga?
Kalau tak ada, tak apa, saya tanya Amin satu soalan lagi. Ah, okey.
Anda sedang menonton Bentara bersama kami lagi minggu hadapan.
Sepatutnya tak ada masalah sebab saya chat dengan mereka, mereka bagitahu yang dia akan, dia pun akan, aa, deliver audio.
areas into round abouts lah, because there's so many round abouts.
But because of its age as a township, right? The roads are rather narrow.
Tetapi tanpa menyebut mana-mana PBT, suka juga saya nak menyebut apabila saya membuat liputan banjir. Bukan saya tidak menamakan mana-mana PBT.
Najib Razak kini menghadapi beberapa pertuduhan berkaitan skandal 1MDB di Malaysia.
Aku, akan bagi dekat nombor tiga, akan aku bagi dekat, aa, korban, lagu tu. Korban.
Dan ada juga orang yang habak kata petang tu, dia ada di rumah.
mereka tidak memboleh menyelesaikan ekonomi yang faktor-faktor you ada dengan what you all bercerita mengenai.
Bagi tau mak dia, bagi tau ayah dia.
Saya kata, kita mengamalkan gaji minimum bukan atas desakan mana-mana pihak. Ini keperhatian kerajaan.
Ha, macam, or maybe, I'm settled for just, you know.
Pasukan ini akan membentangkan hasil laporan kepada saya pada masa yang terdekat ini. Saya ingin membawa anda merenung setika.
Apa yang tak nampak pula, jam ni adalah 5ATM waterproof, Bluetooth 5.1 BLE,.
The main point for review is actually the flavor I already tell you all is very, very premium.
Dia akan bagi skrip saya bagi, kan? Mm-hmm.
I think the club is in a better financial state.
Dan saya juga untuk memberikan ulasan awal sebelum ditanya oleh para wartawan ataupun oleh pihak.
Uh, korang semua suka dengan resepi ini daripada, uh, Zainal daripada negara Afghanistan.
Okay, aa, mula-mula, bag tu dia datang dalam, aa, quantity yang banyak.
Okay, kalau korang, aa, boleh verify, apa first content, aa, dalam, aa, YouTube, aa, channel Last Cop Up Productions ni, sila komen di bawah.
So, only during boom times, like just now the property cycle, right?
Hopefully, eh, sesi yang pertama ni dapat release sikit. Dapat release sikit.
It gets me so angry, so riled up to think that people that are supposed to protect you are not. Yeah. Um.
Aku dah cakap dah. Manisnya menyegarkan. Walaupun. Iqman rasa macam mana?
Ini lebih-lebih lagi untuk berdepan dengan jumlah pengundi yang baru, termasuk pengundi muda yang didaftarkan secara otomatik oleh Suranjaya Pilihan Raya.
Kalau tak silap saya, kita ada lebih kurang, ah, 200 booth jualan, eh. Sepanjang empat hari EXCO tu berlangsung.
Vlog kali ini saya ingin kongsikan aktiviti kami di bulan Ramadhan pada tahun ini. Apa istimewanya?
Dari jadi raja, turun jadi rakyat, menteri turun sampai jadi orang biasa, okay, kami memerintah.
So, along the way tu, waktu saya kerja,.
Dia latihan tuduh untuk berapa lama tu?
Alright, so, kalau, ah, kepada semua yang meminati kau kat luar sana, fans-fans, homeboys, dan, ah, yang menantikan apa itu Trio Distro, ucapan.
Aku tak tahu pun dia terbang, tapi dia terbanglah.
Tambahnya, belia wanita serta pemimpin muda sedang menjalani latihan dan pendidikan tidak formal melalui jurnal progresif yang diperkenal baru-baru ini.
Saya dah beli cuma tak sampai untuk saya review.
portfolio sukan dan belia juga untuk kabinet baharu ini, kita nak lihat 100 hari.
Ha, sebab, sebab si Haikal ni smoker.
Kita du, kita tak paksa kita, kita du, aku nak buat. Aku nak buat. Aku nak kosyok. Jangan. Jalan dia,.
Kerajaan Malaysia sedang mengambil beberapa langkah untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan pembaharuan anti-rasuah dalam jangka panjang.
Tapi, time tu, I memang, tak ada hati, hati tu bukan macam, I memang suka dance, tak ada. Ya.
Pulau besar ini agak hambar dan tidak mendapat kunjungan daripada para pelancong.
Eh, belum lagi. Buka dulu pagar tu.
Untuk yang ketiga, apakah cadangan Kementerian Pendidikan untuk membelanjakan wang baki yang masih belum dibelanjakan setakat ini?
Tapi dia, RM4,500, something like that jugalah. Uh,.
So, at that time, they said that the clinic in the hospital is full already.
Sedangkan, harta dia yang dikumpulkan tu sudah ratusan ribu jumlah dia.
Stable, tidak ada isu, tidak ada isu besar.
Kepala saya sekarang ialah Huawei. 55 inci, 2399. Dia pernah jadi 1899, eh. Dia pernah jatuh macam tu.
Uh, happened about two or three weeks apart from each other. Yeah, same-ish.
Ah, ini saya guna, ah, penyukat, ah, satu sudu besar supaya saiz dia samalah.
MoU gagal, tiba masa kerajaan gerak ke hadapan - Tok Mat.
My boss dan my best friend, Elena.
"Tetapi kalau datang berjumpa pun, kerusi sebagai calon GTA dah penuh," katanya.
Kemudian, saya nampak yang gebu. Tu adalah benih. Kemudian, saya nampak yang gebu. Tu adalah benih. Dan awak tiungnya seperti angin. Jadi, saya bawa satu untuk Suloh. Tapi, dia terus peluk saya.
Pembangunan, aa, pusat Pucat Jaya sebagai pusat pentadbiran kerajaan persekutuan yang baru bermula pada bulan Mac 1992.
Kadangkala tekanan suara itu menggambarkan sebahagian daripada perasaan kita.
Ha, lepas tu, tu, tu, ada macam, bus besar gila, warna hitam ni, kan? Ha.
Pertama, kekurangan ketelusan dalam pembiayaan parti politik telah membawa kepada kebimbangan tentang pengaruh politik wang di Malaysia.
Namun, isu berkenaan dilihat masih kurang diberikan perhatian. Di mana semalam, Menteri Kesihatan Dr.
Sebab, kita nak protect kita punya capital. Okay. Ah, benda tu berlawan. Pulak, aa, kalau sell kan?
Itu sedang dibelit oleh, oleh tipuan syaitan. Haa, tu kena hati-hati kan. Dia tak boleh ni sangat.
Saya minta maaf jika saya tidak dapat memenuhi harapan anda. Saya di sini untuk membantu anda.
Pusingan pertama menyaksikan Oliveira menghabiskan sebahagian besar perlawanan dengan bertahan dan membuat cubaan kuncian.
Tidur penat. Ya, benar. Ya, benar. Bawa nafis. Bawa kerja. Masa tu ada program, kan. Saya tidur sampai maghrib.
Sambutan Hari Peladang, Peternak dan Nelayan tahun ini pertama kali dianjurkan secara fizikal dan maya selepas ditangguhkan dua tahun akibat penularan COVID-19.
Agree with me. Bella Poch. Yes. Bella Poch.
Podcast Borak Sini habis sini, kita bersama dengan tetamu kita.
Sepat dengan Anib, saya nampak, eh, saya, dia bukan pasal dia orang ni anak emas saya ke anak kesaingan tak, tapi memang saya nampak dia boleh, boleh, eh, pergi, eh, lebih mantap lah dengan adanya dua lagi.
Uh, it is our first time going out of the country for a team trip. So, there were 17 people. Yeah. Uh, on a flight. And we all got there.
So, she says, It's very gross to say, but I'm going to marry one of my best friends.
So, aku macam, eh, dia ni okay ke tak okay ni?
Jadi, di talian melalui Google Meet pada malam ini untuk dialog tiga penjuru.
tidak mendapat kerjasama sepenuhnya daripada kerajaan negeri.
Masjid yang dibina oleh Presiden Yaman sebelum yang sekarang ni lah.
Kalau kita lagi satu tips, nak buat air batu sendiri pun boleh. Ah, okey. Alhamdulillah, suami dah datang.
Haa, dia nak menyatakan apa yang Tun buat.
Ayah aku hantar depan sekolah, kadang aku tak nak hantar.
Kita pun, aa, crew first class lah.
tiga, dua, lambat tu Adam, tiga, dua, satu,.
Mouse color master, master keys, light L, combo mouse.
Ha, sekarang kita ingin tahu pula bagaimana pendapat ahli hukum Tata Negara.
iaitu lapan puluh empat peratus daripada KDNK negara.
Haa, okay, hari ni kita nak masak satu dessert yang sangat senang bagi I, sebab dia tak payah nak bakar, tak payah nak kukus, tak payah nak masak je, sejukkan je. Iaitu, kita nak masak,.
Bantuan ini dalam bentuk subsidi ke arah pembersihan di bengkel untuk kenderaan terjejas akibat banjir.
Account-account yang anonymous. Dan, aa, apabila satu,.
Uh, saya akan letak dia punya produk ni apa. Harga dia dekat sini.
berkenaan dengan pemberian dos penggalak kepada semua ahli Dewan Negara sebelum sidang berakhir. KKM telah memulakan inisiatif untuk mengelak.
Kali terakhir aku tengok wayang, tahun 2015. Kau bayangkan?
Tak kisahlah apa juga yang berlaku, kamilah di situ.
And, dia punya ni. List. Alright, guys. Eh, kita dah ada 180, eh. Thank you, thank you. Captain Pilot Berfatwa. Waalaikumsalam. Peminat Sekolah ST John. Eh.
Tapi, aku rasa korang ada yang malas nak pergi tengok bayangan.
Pasukan penyelamat tempatan terus mempergiat operasi mencari dan menyelamat mangsa di seluruh Pulau Serasan dengan angka korban terkini meningkat kepada 15 orang.
Kau ingat Mak pakai setahun dua ke?
We, IKL, tak boleh fikir bahawa, oh, mereka mundur dan sebagainya.
Kerajaan juga telah menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat kes-kes ini dan telah membuat beberapa tangkapan berprofil tinggi.
Sekarang ni pun, aa, sistem kereta pun dah ada yang terbaru.
Minta tolong, I'm temankan pergi mall jap. Oh, very good. Eh, kind.
I also want to live my best life, but I need to earn money first.
Lepas tu sebab dia perlu coordination semua anggota lah untuk main ping pong.
Dia akan baca data kita hari ini dan dia cuba predict untuk esok apa yang kita patut buat untuk improvekan lagi kesehatan kitalah dari segi physical.
Beliau teruk melahirkan kebimbangan tren peningkatan sindiket Macau Scam dengan 44 laporan polis diterima pihaknya setakat bulan lalu.
Um, and here, I think you, we can take inspiration from people like India, who are clearly not going to be China's best friend,.
Dengan bekerjasama, rakyat boleh menguatkan suara mereka dan meningkatkan kesannya.
Zamin, semua yang Albert Einstein predict tu dah berlaku belum? Maksudnya semua dah terjadi belum?
Macam cerita nustang dalam pokok kelapa, tu. Isteri lari, suami kejar.
Saya takut saya tidak mempunyai kebolehan untuk menyanyikan lagu, tetapi saya boleh berkongsi lirik atau memberi maklumat tentang lagu dan artis.
Saya seorang pembantu digital yang direka untuk memberikan bantuan dan maklumat.
Oh, ni murah, eh. Wireless sahaja, eh. Haa, dia tak boleh guna Bluetooth.
Uh, kalau buat betul-betul, uh, sebelum ni aku pernah capai dalam lima belas K.
Ah, Credit Counseling and Debt Management Agency yang mengatakan bahawa ramai yang punya, eh, terbeban hutang ni antara usia 30 hingga 40 tahun.
Uh, biasa, ha. So, unlimited lah income? Unlimited, ha.
If it's SMS, obviously, you can't really do anything. You just need to be very,.
Sebab itu kalau kita lihat sekarang, lihat saja pada tahun 2021, lebih kurang 45,000 pelajar kita tercicir.
So, actually, they are, uh, that's why they are in a,.
Uh, KJ ada senarai keputusan-keputusan yang mungkin kita nak go through dan berikan sedikit komentar.
Lepas tu, macam mana, okay, macam mana, ah, dari segi bahan, macam mana dari segi kualiti, kebersihan, produk, benda-benda tu perlu ada pada produk-produk itu untuk makanan.
Ah, apa kita punya, nasi lemak punya festival dah enam tahun.
Sebab dia tak nak push diri dia.
Ha, lalang dah ada air ni, korang bawaklah tawel, eh.
Walau bagaimanapun, proses memastikan akauntabiliti dan memerangi rasuah adalah rumit dan berterusan.
Namun begitu, ketidakmampuan dalam menghasilkan produk ini dengan lebih banyak telah menyebabkan ia tidak boleh dijumpai di tempat lain.
Kerana kecerisan. Salah laku, salah guna kuasa. Rashuah.
yang diterajui oleh ramai sekali, ah, para wanita.
Jadi, ustaz, kita ada soalan seterusnya, daripada Facebook, daripada saudari Kak Ju Zabidi.
Prosiding undang-undang terhadap Rosmah Mansor, isteri bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak, sedang berjalan.
Pertawarangan mereka cumalah untuk kedudukan tertinggi dekat kerajaan Malaysia. Itu sahaja. Tidak ada alasan lain.
Kerana, ini memilih isteri yang berbeza untuk duduk serumah, ya.
Cuma dia tak, ada lagi benda yang tak lepas lagi. Bantuan Allah tak sampai lagi. Hidup saya masih lagi sempit.
Yang, eh, yang dia pergi siram kereta dekat kawash.
Syariah kata tadi untuk topik-topik macam ni kena cakap kenapa benda ni penting, ya.
Apa yang aku nak tekankan tentang poin U Jesuk ni adalah,.
Dau tu, umur berapa ke, dau tu tak disclose? Saya boleh disclose. Boleh disclose. Berapa umur lah? Umur tiga puluh satu.
Ah, pasal apa isteri dia tu, ah, dia nak sorok ke apa, cakap-cakap cerita, okay? Beberapa bulan kemudian, selepas berita ke,.
Dalam ni, bila udara daripada luar, dia masuk dalam, dia simpan, dia sejukkan, baru dia keluarkan ke bahagian ni.
Ha, sebab bahagian atas tu dibakar, jadi aroma daun pandan tu lebih terselah.
So, untuk 5 flavour ini yang Adrian try, susah nak bagi rating guys. Susah nak bagi rating.
Tuan-tuan, kita jangan lupa bahawa kita berada di hujung zaman. Kita tidak tahu bila masakah.
So, boleh teka ni, so, hai, ifan ni kan, sufan ni, rasa ni, ha, sufan.
Walaupun syarikat penerbangan nasional itu telah melihat aliran tunainya positif,.
Seperti orang yang hidup dengan orang yang mati.
Siwedeh saja untuk foreigner. Tapi kalau local, steward saja.
So, mungkin, Hari Raya tu, apa yang, masa je lah, kalau, uh, dengar lagu Raya, kan?
Have question regarding condo, 1700 sqft in Sabah Jaya.
Satu berkaitan dengan, ah, infrastruktur yang berkaitan dengan saya maksudkan tadi, gate.
Cabaran lain ialah kekurangan sumber dan kepakaran yang diperlukan untuk melaksanakan pembaharuan dengan berkesan.
You're telling, uh, you're telling the fact that,.
But then, uh, if you come to think of it, terrace houses,.
Actually, imam punya ni boleh masih, boleh expand lagi dekat bawah ni.
Dia ada, dia ada story arc dia tu memang dah build up lah. Okay?
Kan, kita tahulah, right, perbincangan dia ada betul, ada tak betul, dan sebagainya dalam penubuhan negara, pecah perintah.
It's way better than some weird extremist come out and have a podcast that talk about very extreme things. Yeah.
Aku dah tak nak kerja lagi dah. Aku tak nak pening-pening kepala. Aku nak selesaikan hutang aku lamsam.
So, so sekarang buat sesuatu pun, I never give up easily.
Kau, Tuan, nangis? Kau, Tuan, lupa Mama?
Kau malas sangat nak check page kitorang? Kitorang berkampung terus dekat status kau.
Menteri Belia dan Sukan, Hana You berkata, perkara itu diputuskan secara sebulat suara oleh Majlis Sukan Negara dan Persatuan Bola Tampar Malaysia atau MAVA selepas siasatan penuh dijalankan.
Usaha ini diteruskan dengan mengukuhkan kerjasama dengan badan-badan bukan kerajaan seperti Bulan Sabit Merah dan juga St.
Ada seseorang, ada seseorang, seseorang tahu tak, kenapa nak buat ni, ah? Aduh, eh. Kenapa jadi macam ni, eh?
tiga, sosok tubuh tu, sedang mengikori keranda tersebut. Sampailah, ke kubur.
Um, tapi, I, I rasa, you seorang penyanyi.
Like, if you want to see Sunway's latest geo launch, you go to their A-marine or La Costa,.
Ini boleh mewujudkan persekitaran di mana rasuah diterima dan tidak dihukum.
Hari ini akhirnya RU Anti Gangguan Seksual telahpun diluluskan.
Tapi kalau ada contoh pelancong daripada India yang ada vaksin tersebut, kita akan accept as a vaksin, valid vaksin.
So, Abelin at least pernah kenal diri dia, pernah kenal, tahu mungkin apa potensi yang tersimpan dekat dalam tu.
huge plastic cladding at the sides, surface vents.
It depends on what you want to know. Because, like, dividend for rich, right?
susah, kem, macam ni. Diorang perangai, sorosat live ke? Dia tak ada. Dia pergi, ni. Dia ada, penyimpunan sukan si.
Terima kasih kepada semua yang baru datang. Wow, banyak angle. Best, best, best. Nazrul. Yes.
Setaraf, di mana, peminat dia, kau-kau, sokong.
It's like that with the story also lah.
Betul, dia punya hardware tu mahal sampai RM749. Ada yang RM1699.
Engkau yang tak halal lagi ni, yang single lagi ni, kau nak gentil apa? Ha, baik kau gentil, bergedel. Begitu. Nampak tak?
Aku cabar korang namakan satu ketika korang kritik DAP.
Dulu pun korang mengharapkan orang lain lompat untuk join korang jugak.
Dua minggu pertama, orang memang ada, macam, limba-limbu sikit, teringat anak, bini, tu semua. Tapi, saya kuat juga.
*Guadalupe, Antioquia, sebuah bandar dan komuniti yang terletak di wilayah Antioquia, Colombia.
Sebab kalau kita endorse benda itu, kita punya podcast ini akan berakhir pukul enam petang sekarang. Jangan lupa tu.
You don't have to be a dad, by the way. No, no, no.
Is it, you think 20k is like, is a golden number?
Penyertaannya yang membawa suara Malaysia dan Asia Tenggara ke peringkat tertinggi pentadbiran bola sepak dunia boleh digunakan sebagai suntikan baru dalam organisasi FIFA. Pandari hati.
Tetapi, kalau ikutkan, memang nama Bukit Melaka itu dah sesuai sangat-sangat dah.
Maksudnya, raja-raja ni, raja Andi bin Hatim ni, raja-raja ni ada benda yang mereka buat yang memang salah.
Last of all, I really like the design strategy around the topography.
Bila jadi pemborong, borong daripada pengeluar produk punya putra.
Kemudian masukkan garam secukup rasa dan juga satu kiub ayam.
Ha, pakailah sunblock satu baldi ke satu lori ke.
Kan, saya tak adalah ciri nak kaki panjang, Oh. Kelinga macam ni, rambut ikal mayang. Dan saya cakap dengan ramai orang,.
Most probably, only statisticians and economists sahaja yang bercakap.
Dan orang yang mengalami V-Ear ni juga lebih berkemungkinan untuk merasai kesan yang terbalik.
Lokasi Lampu Isyarat Ampawang Point dan M-City. Credit Anwar Haji Sahran.
Dia suka dia baca yang tulisan arabic ni apa semua.
Dan dia ada sebarang kes seperti yang ditakwa ramai yang memaksakan saya, eh, mesti, eh, eh, mengisytiharkan sokongan kepada petar, petar menteri ketika itu. Jadi, saya minta lah.
Justerkan je pada resepi tu dan kat sini adalah cara-cara dan bahan-bahan dia.
All these will have different types of needs.
So, the, the understanding for whatever reason is that Malaysia is in the doldrums because of branding.
Tentunya ia perlu diberi perhatian yang sewajarnya dan bukan sekadar mengikut hawa nafsu atau logik akal semata-mata.
bersedia untuk menerima keadaan ataupun hakikat ekonomi pada tahun ini.
Iman follow siapa-siapa je lah ni? Follow Iman? Okay lah, Iman follow Adam lah. Manakala dia pakai baju PSG Mbappé.
yang bagi warning kalau driver keluar daripada line tapi dia tak buat apa-apa pun. Dia just warning je lah.
Kita tak ada dapat monthly donation lah. Okay. So, saya memang depends. 100% daripada. Yes, daripada public fund. Public fund.
Lepas saya dengar balik suara saya 2, 3, 4, 5 kali macam tu, bagi saya audio quality microphone dia sangat, sangat bagus untuk sebuah gaming headset yang berharga bawah RM100 Malaysia lah. Suara saya memang jelas. Audio clear. Memang clarity pada tahap tertinggi.
Man, dah, dah lost, saya nak tulis apa, saya tak tahulah. Ha, ni.
Yang mungkin aku cakap ni HO sebab rambut dia, rambut, rambut, rambut, Justin Bieber.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan lambat menangani isu ini:.
Saya nak, aa, cakapkan terima kasih kepada Syaril sebab mungkin, aa, disebabkan usaha saudara Syaril sebab Syaril rapat dengan menteri-menteri dalam kerajaan Madani.
Bahkan, sekarang ni pun, kebanyakan ulamak dunia mengiktiraf, eh, negara yang paling ramai menghadisin Pakistan dan antara negara dia, India.
Kita jangan sekali-kali mencari salah, kesilapan, kekurangan di pahala lain.
What's up, guys? Fahan here. Eh, aku lupa lah. Aku lupa. Intro, intro. Intro dengan Auto Exchange.
Maka, datang bantuan daripada Rasulullah SAW di Yawmul Mahsyar. Yaitu syafa'ah. Lalu, tuan-tuan.
So, again, it's, uh, because one to one point five cash, uh, yeah, the rental return there is just awesome, and.
Uh, idea dia, bila dekat ing game tu, macam contoh nak flanking ke apa tu, semua ada.
Orang pengail ikan, ketika dia baling ikan.
Can you ask a few question, a simple question to them?
Even sekarang ni pun tak baru keluar Ozark. Aku tak sempat nak tengok lagi.
Itu yang I cakap kat diri I.
Sebab bila kita plan betul-betul, okey lah video tu,.
Ni dua je, yang satu lagi kat mana?
Okay, kita tuang je susu tu, sikit demi sikit, sambil kacau.
Aku rasa video ni lagi mencapai kepuasan diri aku untuk think positive.
Yang memberikan pandangan negatif kepada apa yang kita keluarkan album baru kita.
Kemudian, dia bagi adapter untuk controller kita, which is kita boleh masukkan joycon dekat sini. Okay, masukkan satu, masukkan dua.
And bila aku tulis cap, apa yang aku nampak adalah seekor makhluk hitam.
Nur Hisham Abdullah berkata, pihaknya akan mengkaji semula prosedur operasi standar SOP berkaitan pesakit.
So, anda kena hati-hati kalau nak guna HPX24IH atas surface meja yang macam saya ni lah.
watak yang dikatakan antara reformist dalam UMNO yang sebelum itu saya ingat reformist dalam UMNO KJ.
Kita duduk kat EU ni, bukan setakat, study, makan, lepas tu tidur.
Ini adalah watak yang berbeza kerana jalan cerita yang berbeza.
Ada yang berbelanja sakan pada jendela kali ini dalam misi memperkuatkan pasukan menjelang baki saingan liga yang dijadwal berakhir Mei ini.
Yes. Dapat rasa, ah, mahkamah mahal. Semua buat aktiviti tu. Aktiviti yang mahal, semua free. Cuma nak promote Korea, kan?
Dia macam, aku tengok macam, masyuk, ke?
Meskipun, ada jadual yang telahpun ditetapkan, namun, dikwakili petang ini, hujan turun dengan lebat.
Kadang-kadang, kita ni meletakkan terlalu tinggi harapan, sampai,.
Kawan yang lain jawab, eh, kamu tak tahukah dia dah meninggal dunia?
JAC bertanggungjawab untuk mengesyorkan calon untuk pelantikan kehakiman kepada Yang di-Pertuan Agong, Raja Malaysia.
Ha, so, kira-kira benda tu menyokong statement saya lah.
J-10 Wakil Sayap 30 Wakil Bahagian 2553 Ketua Penerangan jadi Pemerhati.
dan fasiliti swasta bagi menampung keperluan peningkatan ujian RT-PCR COVID-19.
Seri ni, dia bosan, dia boring, asyik masak benda yang sama aje hari-hari.
Oleh itu, saya berfikir tentang, tentang pandemik COVID ini. Allah, eh, tunjukkan kepada kita. Dalam masjid, kita salat berjarak.
Bukan nak kata medical card tak penting.
Adakah ia arahan daripada coach ataupun itu kebiasaan Dom bermain di Sabah?
First thing first, benda yang paling aku pantang sekali dalam film Tempatan ni adalah, telinga aku. Sound. Dia punya sound. Ya Allah.
Adjustable windscreen over here, and also the button for what Honda calls the Honda Selectable Torque Control, in which in layman's terms is actually traction control, lah.
Dunia pada ketika itu menyaksikan krisis kewangan terburuk yang pernah dihadapi industri kewangan dalam tempoh satu abad.
Eh, jangan lupa tekan lonceng for our next video. Please lah. Bye.
ialah sebuah bandar banci ("census town") dalam daerah Ernakulam di negeri Kerala, India.
So, bila hujung-hujung, dia tengok dia dapat markah result teruk.
Why, why, why, why would they, why would they say that, right?
Sebabnya, tulang dia dah mula mereput dan hancur.
Pada 10.40 hours, mangsa telah dibawa dengan menaiki ambulans ke Hospital Raja Pemangsa Lebanon, Ipoh, untuk tindakan selanjutnya.
Dato' Sri Anwar berkata demikian dalam ucap tamar pada majlis perjumpaan dengan komuniti perniagaan Arab Saudi dan Malaysia di Ibu Pejabat Bank Pembangunan Islam di Jeddah.
Pelbagai program telah dijalankan seperti Program Pendidikan Biodiversiti , pameran , ceramah dan program bersama masyarakat setempat .
Bila baca sama, tak kena, tak kena.
Uh, chassis, chassis baru Toyota ni. Okay.
Kerajaan telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu-isu dan membaiki hubungan dengan negara-negara ini.
Instructor kita orang selalu ingatkan bila jawab soalan examination, kalau tak confident,.
Tapi, eh, sampai satu waktu, ketika tu, saya rasa, dia orang dah tak perlu buat tu untuk tu, saya.
Suruhanjaya ini akan bertanggungjawab untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah, serta mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Lepas tu, kalau nak buat parti punya warna pun, dia boleh tukar-tukar warna tu laju-laju. Macam aku boleh feeling-feeling lah. Haa, macam tu. Oh, okey, kelapa.
Dalam scene tu, Arizafer kena minum darah dan dia, dia macam bertukar menjadi vampire, a true vampire, kan? Itu pun aku tak faham. Kenapa tiba-tiba dia jadi true vampire?
So, there's a, there's a group of us, you see. I came home.
Salah satu yang selalu orang nampak dia pakai ialah Stealth Series. Stealth Series Arctic.
Haa, tapi, dengan, tahun ni punya euro, dia dapat main lah.
Program ini bertujuan untuk berkongsi kegembiraan dengan mengedal pelbagai barangan eksklusif secara percuma seperti makanan, minuman dan produk kesihatan.
Masalah yang kita hadapi sekarang ialah pemilihan Perdana Menteri.
Masyarakat India, dua lima, tujuh, dua empat. Selepas keluar, sepuluh, tujuh, sembilan lima.
Uh, selebihnya tu saya tak pasti jugalah.
Yang boleh mengesan perubahan suhu yang paling, yang sangat kecil, yang tak boleh dilakukan oleh, aa, teman-teman tenor law.
Film ini turut dibintangi pelakon popular Scarlett Johansson yang memegang watak sebagai robot pahlawan yang menyiasat masa silamnya.
Cukuplah untuk kita punya ulasan daripada London sampai ke Capri. Kemudian, kita kembali. Okay, kita.
Tapi kan, tapi kan, tu, pan, kita, kita, macam ni lah, kita, huzz, luzon je lah. Huzz, luzon.
Sementara itu, arena esports yang bakal beroperasi di College Universiti Tunku Abdul Rahman Setapak mampu dijadikan pentas mencumtil bakat dan melatih pelajar institut pengajian tinggi sehingga mencapai tahap profesional.
Alamak, dah masuk tempat kedua yang terakhir, tapi tak tahulah sama ada saya mampu ke tak nak lepas.
Apabila para FC membawa pulang pemain yang berkelana di Jepun, Muhammad Hadi Fayyad Abdul Razak sebagai penyerang terbaru, Squad The Boss Gaurus.
Kerajaan mesti menunjukkan kehendak politik yang kuat dan komitmen untuk memerangi rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Walau bagaimanapun, saintis boleh menganggarkan umur pokok dengan mengira cincinnya.
Lebih enam ribu bangunan, termasuk paman penduduk, telah runtuh, mengakibatkan lebih seratus lapan puluh ribu penduduk terperangkap di bawah bangunan dan kemungkinan sebahagian besarnya maut.
4 Julai lalu, kejadian kepala air dan banjir lumpur di Baling mengakibatkan tiga penduduk kampung Iboi maut, manakala 17 rumah musnah dibawa arus deras.
Angin adalah fenomena semula jadi, bukan makhluk hidup, jadi ia tidak mempunyai umur.
MIC membantu menambah pengundi untuk kemenangan Barisan Nasional (BN) di kawasan majoriti Melayu yang berpecah kepada beberapa parti.
Ia dicuri kira-kira seabad lalu ketika era jajahan tentera Britain.
Because they've done so much, they've given up their whole lives to provide for, you know, me and my brother, I think.
Kita jatuhkan orang tu tapi kita sendiri pun tak cuba faham apa yang jadi.
Uh, dan tidak terkecuali juga, uh, menyatakan kekesalahan adalah ketua pembangkang, Dato' Sri Anwar Ibrahim, yang kesal dengan, uh, perkara yang berlaku ini.
Gek Kim memberikan keterangan terhadap Dato' Suri Najib yang berdepan empat pertuduhan menggunakan kedudukannya untuk mendapatkan rasuah berjumlah RM2.3 bilion daripada dana 1MDB dan 21 pertuduhan pengubahan wang haram, babitkan jumlah yang sama.
Mengapa, ah, cerita-cerita wayang gambar, bovis tu, Mulan, saya. Ah, boleh. Mulan, kan, China tu ke? Ataupun, Light Round Table, King Arthur. Okay. Light Round Table. Ataupun, Ulysses.
Dengan temetrainya memorandum berkenaan, LHDN akan menerima manfaat kepakaran dan ilmu pengetahuan yang dikongsikan oleh CGSO, seterusnya meningkatkan lagi tahap keyakinan pembayar cukai.
jumlah yang besar untuk patronage dan jumlah yang besar kesannya kepada dividend macam KJ katakan. Uh, di sini,.
Untuk hari ini, saya nak maklumkan tentang itu sajalah yang saya bacakan tadi.
perkara-perkara yang aku sebut tadi. Okay. Benda yang merepresent Malaysia. So, mungkin ada give and take. Okay. Walaupun kita dapat menyuntik perkara tersebut.
Tony menjelaskan adalah wajar untuk pemimpin pembangkang mempertimbagkan untuk menghadiri pertemuan yang dicadangkan oleh Muhyiddin.
Setahu saya, Y1MDB boleh menjalankan kerja CSR secara terus tetapi Y1MDB tidak mempunyai kapasiti untuk melaksanakan kerja CSR," katanya.
Dia dah pakai dah pajamas dia semua. Uh, uh.
Asma ni ialah anak kepada Sayyidina Abu Bakr yang mengandung masa tu 8 bulan, tengah riwayat kata.
Sebab dia telah, badan terlalu drastik sangat.
Jelasnya, gambar terbabit telah ditularkan sehingga mencetuskan fitnah kononnya beliau memberi rasuah kepada pengundi.
Wallet, e-wallet, di mana jika mereka, contohnya, kalau sudah beli,.
Subway juga menjual sandwich sarapan pagi, muffin Inggeris, dan roti rata.
Uh, although LNG may actually be worse, uh, because of leaks.
So, kau kena ketek yang kat situ tu. Ketek kat sebelah sana tu. Haa, okay. Uh, Tiger Show. Tiger Show? Haa. Okay, alright.
This is, uh, 80 plus gold power supply with dual CPU power connector.
Kalau you nak duit tu, you kena ambik job ni. Oh. Then, they give another job.
dan menyebabkan dia memberhentikan pengajian diplomanya itu.
Haa, jadi, kita kena, makna kata, bersunyi hati kita,.
Ah, maka, ah, JKR ataupun KKR akan mempertimbangkan untuk membantu. Ah, yang akan datang, ya. Dalam RMK12 yang akan datang.
Dan, terutamanya, macam, akhir tahun, kita jangka, satu juta penganggur.
Tapi, pada hari ni, seperti yang dijanjikan, kita nak ceritakan tentang,.
Terdapat banyak bentuk kawalan kelahiran, kebanyakannya menggunakan penggunaan hormon.
Don't forget the 40% deduction of the text. Yeah. Huh?
Saya memang tak faham dengan, bukan Cooler Master sahaja, tapi kebanyakan gaming chair yang ada atas pasaran ni, dia punya tempat duduk tu, dia memang letak satu lekukan macam tu, dia follow racing chair punya konsep lah.
Ya, terdapat usaha antarabangsa yang ketara untuk menyiasat dan mempertanggungjawabkan mereka yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Orang-orang luar berbondong-bondong nak masuk ke pusat pengajian kita.
When they're looking at you, they're nodding their head and they're expectant of what you're about to say.
Seperti isu yang disebutkan oleh Encik Fuad tadi berkaitan dengan isu kadar pemotongan yang agak tinggi dan ini agak menyukarkan, ah, golongan pesawang untuk, ialah, meningkatkan, ah, mata pencarian mereka.
Saya tidak boleh mengalami makan pizza atau makanan lain.
== Kerjaya == Tarkan bermula belajar muzik di Karamursel.
pendekatan KDN dalam menyelesaikan isu permohonan kewarganegaraan.
Cuma, saya nak, orang tahu bahawa kelas boxing ni,.
Okay, so, ah, ini engine dia, enam enam kosong turbo. Enam puluh empat PS.
Maka sahabat kata, ni lah yang namakan rukun agama. Rukun agama tu lah. Ataupun disebut juga kesempurnaan ugama.
Lepas tu, chorus, cara mu, dan cara, tak payah lompat macam tu. Oh.
Uh, bila dah performance drop, kau dah tak perform, lepas tu nanti kau dah tak masuk.
Bila, kau, cakap, pasal, rezeki, dia, akan, macam, orang, kata, macam, relate, dengan, duit.
So, macam mana keluarga dekat sini? Risau lah. Ha, risau.
Jadi, sampai hari ini, saya tidak tahu.
Alright. So, kita akan cerita je lagi.
kebanyakan dia adalah game yang anda boleh download secara percuma dan dia bukanlah grafik demanding sangatlah.
It's about 89 to 92 cm, seat height.
So, clearly people have forgotten, tetapi saya ingat dan sebab itu saya mengingatkan kepada pendengar bahawa, uh, ni bukan tuduhanlah, dalam bahasa Inggeris adalah.
Whether does it suit your risk appetite or whether does it suit your behavior as an investor.
Aku, itu hampir nangis lah sebab kan dia jatuh kan, nangis. Macam, ui, janganlah jatuh lagi, tolonglah.
So, as you say, the cost of buildings in KK is actually very high lah.
Pada masa tu, macam, aku, otak aku, aku just fikir, macam, kau buat macam ni, orang lagi tak suka, tau.
Berikut adalah beberapa sumber maklumat dan kemas kini yang boleh dipercayai yang boleh anda ikuti:.
Okay lah, so basically they just show you how to operate the helmet lah.
dan saya kira semuanya berlaku dengan cukup lancar sekali kerana dipahamkan sehingga jam 10 pagi pada hari ini.
The color code, size dia, logo tak boleh stretch.
Maus ni, to be honest dengan anda, mengecewakan, lah. Dia mengecewakan.
Nak tengok cinta balik tabir macam mana?
So, tapi dia ada cost of operation.
Dia ada performance surgery untuk ACL tu.
See, this is the kind of games you can play, you know, when you're kind of working with friends, and you happen to be the boss. Oh, my goodness. Sorry. That's crazy.
Tetapi peliknya bagi seorang lelaki di London, Albert Pukies, dia mengidamkan penampilan sedemikian.
Dekat PC, kita ada beberapa software yang kita boleh guna.
Surah ini, matlamatnya, ialah, cara yang benar dan baik. Itu yang pertama, ya. Saya rengkaskan, ya. Yang lain, kena baca. Yang kedua,.
Ya, boleh tak saya nak minta kat Tuhan? Awad.
And then, lepas tu, masuk Emirates. Emirates, three years.
So, kita dapat main, kita dapat main dengan, dengan kamera angle tu.
Tujuan saya adalah untuk memberikan maklumat yang berguna dan benar.
Yes, kita boleh percaya data-data tersebut sebab mereka memang buat kajian di lapangan.
Yang mana kalau kita tengok amalan meminta tolong jin ni, ulamak menggariskan satu kaedah yang dipanggil sebagai,.
Um, I really feel like it's self-inflicted because I know a couple of our friends are struggling with it and they're like, and we've had genuine conversations, not trying to like,.
Aku buka lah mana-mana TV yang aku tak tengok lagi, kan. Tengok-tengok, oh, enjoy kat kan.
Kentut adalah proses yang berkaitan dengan haiwan yang mempunyai sistem pencernaan, yang tidak dimiliki oleh pokok.
Pada 12.50 tengah hari, Perdana Menteri Interim, Tuan Dr.
Boleh guna jugak untuk gaming. 60Hz lah. Haa.
Saya guna Empow EG3 Pro ni dalam sejam, sejam setengah macam tu, saya dah start rasa panas-panas dekat keliling telinga saya lah. Dari segi connection,.
Siapa yang yakin dengan Allah, serah bulat-bulat dengan Allah, aku akan cukupkan segala keperluan dia.
Pelaburan terbaru berkenaan bakal mewujudkan 4,000 pekerjaan baru, termasuk lebih 5,000 pekerjaan pembinaan bagi rakyat tempatan.
Maknanya, boleh diambil mereka yang duduk di luar daripada kerajaan kepaduan tetapi mereka ada, ada kebolehan, ada kepakaran, ada pengalaman, aa, bagi menyokong.
Biasalah, haa, kita, kadang-kadang, kita budak-budak, kita tak perasan. Okay.
Untuk orang lain, nak cuba-cuba jadi seperti Khairul Amin, lah.
Dasar pensuasat, pensuastaan mula diperkenalkan pada tahun 1983 sebagai salah satu usaha kerajaan.
Pembantu Menteri Pelancongan Kebudayaan dan Alam Sekitar Sabah, Datuk Jonny Stern Bang Kuai berkata, mereka juga perlu mengadakan perbincangan dengan agensi bertanggungjawab seperti Jabatan Geologi serta Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia.
Eh, you kejar bola budak air tu.
Okay, so, daripada kecil, memang, eh, Papa rapat dengan family members lah.
kawasan tasik ni dah jadi makin kecil dari last time aku datang sini.
Aku pernah takut sangat tengok cerita hantu putih. Aku lagi takut hantu-hantu nusantara, okay. Yang mula-mula asyar, kan.
Haa, kat sana pergi kerja jauh-jauh diorang.
Okay lah, ada lagi murni. Ni special lho. Banyak ni. Okay, ni special lho.
jejantas digunakan pelajar berkenaan kerana ia menghubungkan dua blok akademik yang terletak di seberang jalan.
I jadi macam, ala, mak ni salah ni.
And so, I said, I got my own visa.
Uh, kalau dia betul-betul third force, tetapi saya yakin.
So, tak adalah macam, uh, tergejut sangat training dengan Kosolin.
Dan kebetulan, setup ni saya sendiri guna sebelum ni.
Pengilang memberi alasan kenaikan harga serta kekurangan bekalan sebagai faktor menjejaskan permintaan, lantas jumlah pengeluaran dikurangkan bagi bulan kelima berturut-turut.
Pandangan KJ tentang bagaimana rakyat dan pengundi suka tengok politikian sekarang. Adakah mereka suka tengok yang authentic? Maknanya yang boleh bercakap bebas? Ya, ya, of course, of course.
Because developers are worried that if this case goes in. Mm-hmm.
Saya tahu pendapatan bersama agak tinggi, tetapi itu bukan cara untuk menghabiskan wanglah, betul? Oleh itu, saya akan berfikir,.
So, dia punya perubahan ni dilihatlah oleh certain-certain.
How humble he was, how, how generous he was, kan?
Ya, terdapat beberapa kes kejayaan aset yang dipulihkan kembali ke Malaysia.
Statistik mengikut kurungan pendapatan tidak dapat dijana .
And with proper ID, this gives a lot of potential for ID.
Tengku Zafrul memberitahu, kementeriannya perlu mengimbangi antara menyelamatkan nyawa dan ekonomi rakyat.
Kritikan lain ialah kekurangan ketelusan dalam pengendalian kerajaan terhadap skandal 1MDB.
Takde lah, it's very complicated. Eh, according to rule-rule dia, haa.
Namun apakan daya, Klopp melihatnya sesuatu yang mustahil untuk direalisasikan pada peringkat ini.
iaitu yang akan dikategorikan, dijadikan, yang dikatakan sebagai air sisa dan air guna.
tapi semuanya tidak dapat dilaksanakan kerana setiap sistem ada kelemahan.
But then there's also another group of people who can relate more to like Ming Han.
Haa, that's why. Cari jalan lah. Cari jalan. So, that's why.
Aku nak pergi ke Mekah nak cari redha dan nak beribadat.
Dan diorang claim kerusi ni kerusi gaming chair yang ergonomic. Yes, kerusi ni ergonomic. Tapi kerusi ni juga kerusi premium.
Perkara itu disahkan oleh Jurucakap Ketua Polis Kabul, Khalid Jadran pada Jumaat.
So, that's why, ia adalah satu ikrar yang, kalau saya pegang ni adalah pegangan yang benar-benar, uh, tulus.
Saya sendiri pun sebenarnya masih lagi banyak benda yang tak tahu dan masih lagi belajar.
So, I'm riding the cab with Frank and Tommy today.
Ada orang cakap, Tuhan boleh buat semua.
Perpaduan itu juga mendapati 56% responden mahu isu pendidikan diberikan perhatian segera.
Like, what we can do together, establish, let's do it, like that.
But I think we all can agree that no matter whose side you're on,.
Ha, aku memang petty, belahan tu. Oh.
Tak, sekarang ni, sebenarnya nak tanya dekat Yas. Sebenarnya pandai masak ke tak pandai?
Kita masih lagi membawakan tumpuan, ah, di extrawani.com.
So, berapa update kat kita orang? Jangan takut, eh.
No, I'm still doing considerably, ehm, but I think this is due to the bikes.
Saga perpisahan gandingan bergu Gozi Faye dan Nur Izuddin Rum Sani membawa kepada kewujudan tiga bergu baru yang diumumkan Persatuan Badminton Malaysia BAM secara rasmi hari ini.
So, posting buat sorang-sorang, tulis benda tu buat sorang-sorang, kira untung, lepas tu kira sale sorang-sorang, everything sorang-sorang.
The idea is to leverage all the business model yang ada and then to.
Mungkin dia takkan keluar dekat China ke, something like that lah. Oh. Yang betul-betul tak faham English. Itulah kelebihan dia. Kau memang betul nak try potion?
Anwar menjelaskan, meskipun terdapat komen yang dilontarkan pihak kenaan, namun ia jelas Ahli Parlimen Ketereh itu sebagai satu polemik politik semata-mata.
Because this determines whether you want to get that house or not.
Yang ni tak boleh tanya saya lah.
Ah, seratus dua puluh lima ribu penumpang My Airlines terjejas. Ini kenyataan daripada Anthony Lok sendiri. But he has to ask himself.
Uh, boleh kita pasangkan secepat mungkin. Jangan tunggu sampai monsoon satu lagi.
So, I memang tunggu. Tapi while waiting tu, uh,.
Ni maksudnya, yang ulama nak beritahu kat kita macam mana cara, cara Islam dan cara para sahabat lah.
So, dalaman dia macam ni, casing typeware eh, kalau saya tak silap ni, kalau bentuk macam ni.
Okay, dia cerita dia, um, ada dekat Malindo dah dua tahun setengah, lepas tu banyak kawan-kawan I pun yang I rapat dah berhenti kerja.
Aku nak ambil balik buat review, so, korang stay tune. Giga.
Sebenarnya, tak ada, tak ada, tak ada tempoh dalam hidup ni.
Dia ada 100% recycle aluminium dekat sini. Flat design.
Haa. Jadi, apa moral dia kat sini?
Blow few ous lah, like this, I still can lah.
Salah satu kebimbangan utama ialah penyalahgunaan dana awam untuk kepentingan politik.
90% or 90% dari cancer cervix ni adalah berkunci oleh satu virus ni. Apa virus tu?
Uh, aku lupa nak bagi tau something.
Jadi, kalau kita tengok kerja-kerja customization, ah, dia punya quality.
It's not my mum will disown me if I get bad grades.
Because parliament is dissolved. Oh! Okay, there we go.
And then he talked about how, you know, a lot of women after they have, uh, kids, suddenly everything is about the kids.
Kero tahu korang memang baik hati, guys.
So, adakah ini, tanda-tandanya? Haa, itulah permulaan dia tu. So, okay, nak masuk line lah. Saya approach lagi dah.
Dan seterusnya, kita pindah, kita pindah, kita pindah.
If it's like 380 into 150, I love lor. I buy more, some more.
Kuala Lumpur City terus mencipta sejarah di pentas piala EFC musim ini apabila berjaya mengesahkan tempat ke final antarazone.
Selain menu Siswa Rahmah, mereka menyarankan agar kerajaan memperbagaikan inisiatif lain untuk membantu para pelajar.
Biji-biji kopi yang boleh memperolehi maka setinggi 80% ke atas adalah dikenali sebagai specialty coffee ataupun kopi yang mempunyai rasa yang istimewa dan quality yang premium. HFDC Coffee.
Pisang bukan unit ukuran, jadi kita tidak boleh mengukur batu di dalamnya.
Jadi, saya mohon izin untuk berbicara banyaknya dalam bahasa Inggeris.
Uh, dan, uh, Fazlizai, pada ketika ini, apa yang boleh kita gambarkan di Terengganu?
Kalau pendapat saya, dia tak ada gaming sangatlah. Jadi, dia tak ada banyak tab.
Apa ni, bercakap lebih lanjut mengenai, eh, kepentingan kertas putih kesihatan ini yang sekarang ini sedang dibangunkan.
As you can see, I think you're one of my only, like, close male friends.
Penolong pengarahkanan cari lamat dan bantuan bencana, Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia, Lt.
Again, I think it's good lah. Vinish, you're very good leh.
Eh, and then, baru yang, kalau gambaran national ni, memang tak nak Anwar, tak nak DAP.
Walaupun ada kebebasan media, masih ada batas. Kalau melampaui batas, undang-undang harus diambil. Hmm. Itu dia.
Haa, tempoh di antara satu Blue Moon ke satu Blue Moon, dikatakan dalam tempoh dua tahun.
Dia memang penting. Sebab ni untuk pembinaan masa. Hmm. Okay. Untuk bagi kita tenaga.
Yelah, bukan senang nak sampai ke tempat yang berkat ni, lah. Itu dugaan untuk kita. Dan, Alhamdulillah, selesai dia ziarah.
Saya dah tak, tak pernah try yang ni. K70 yang biasa, saya pernah try.
Tragedy batang kali pastinya memberi kesan yang amat mendalam kepada kita semua.
Kita nak mulakan dengan The Star terlebih dahulu.
Macam UM2, UM22 dan banyak lagi, okay. Banyak sangat pilihan yang ada untuk.
Eh, bukan setakat Ryan je lah, tapi terima kasih untuk semua lah. Sebab,.
Tetapi, yang betulnya, yang sahihnya, memang DAP mahukan stronghold dekat Sabah dan Sarawak. Mereka tak ada masalah dekat Sabah.
Berapa hantaran dia semua? Jorang, jorang tak tekankan hantaran tu.
Butiran perisian harta yang dipaparkan terdiri daripada jumlah pendapatan bulanan dan jumlah aset. Ya. Ia sudah.
Tapi, saya fikir, Singapura, eh, saya pernah ke Johor, kan. Hmm.
Macam saya sebutkan tadi, penderaan kepada mungkin orang tua.
Abaikanlah yang menerti dia ni dah, abaikan.
Ia adalah konsep abstrak yang digunakan untuk mengira atau mengukur sesuatu.
Uh, something that happened to me many years ago. And, uh, really, I feel like,.
Nyatakan bagaimana kawasan DUN baru mematuhi (icomply ) dengan syor tersebut .
So, ikhmalah agak memang akan ada soalan-soalan macam ni, kan. Ada juga komen cakap macam tu. Okay. So, sebenarnya,.
Walaupun kita berada dalam PKP, duduk kat rumah ni, apa yang kita boleh lakukan?
Campur pula dengan, Taipusam, ada yang nak mungkin, ah, menambah kemeriahan ada bunga api tu.
Dakwaan rasuah dan kronisme telah menyumbang secara ketara kepada kekecewaan awam dengan gabungan lama Malaysia, Barisan Nasional (BN).
7.1, virtual. Anda gabungkan dengan yang ni.
Inisiatit ini melibatkan pembinaan menara komunikasi baharu dan penaiktarafan menara komunikasi sedia ada kepada perkhidmatan jalur lebar mudah alih sekurang-kurangnya.
And, uh, dan, waktu tu, ada jemaah tablik.
Memikirkan soal ekonomi yang mencabar, peniaga sayur, Tengku Azizah, Tengku Ishak tidak mengambil untung yang tinggi.
Michelle Su, Hi man, I quite enjoy to see you keep turning the pen when internet down.
Crew tu start daripada, crew, ah, gulung kabel. Ah.
I put in windows, another ten percent or whatsoever, right?
Kita menyedarkan orang ramai untuk bukan saja menyokong, bila kita menyokong, kita kena pergi ambil tanggungjawab, keluar pada hari pembuangan undi.
Menurut laporan FMT, Free Malaysia Today, seorang ahli kanan parti itu yang enggan dikenali berkata,.
Acap ubah-ubah intro ni sebab suka hati akulah. Ini channel aku. Kan?
Disebabkan gelap, nasib baiklah, Michael ada bawa semua ni. Romantiklah sikit.
Penul, ah, ibu bapa juga kuatil, mereka akan hantar sendiri murid, ah, anak-anak mereka pergi ke sekolah. Jadi, bilangan,.
Robert B. Peterson. Robert B. Peterson. Is Killmonger in Black Manta. Huh? It's Michael B. Jordan.
Be, because, ah, I'll put it in such a way, right?
Saya nak nasihat, new normal ini sekarang.
Sebagai ahli PKR dan rakyat Malaysia, Rafizi berhak untuk mengambil sebarang keputusan terutama membabitkan bidang politik dan demokrasi.
Semua pelancong yang menunjukkan gejala jangkitan virus Zika akan dirujuk ke fasiliti kesihatan .
burn at the stadium, the players, the Galacticos at the time, a new country, you know, a new experience.
Apa yang membuatkan diorang pergi maju ke hadapan dengan teknologi tu membuatkan aku jadi macam, aa, lah, kenapa eh, film Disney sebelum ni memang rasa macam lama gila, kan? Kenapa diorang tak buat.
Ducati Monster yang dulu-dulu-dulu adalah motor entry level. Yang mana kalau motor bawah?
"Ini sepatutnya meletakkan kita pada laluan pertumbuhan yang mampan untuk bergerak ke hadapan," ujarnya.
Berikut adalah beberapa cara untuk kekal dimaklumkan:.
Uh, terima kasih. Uh, saudara yang berhormat, Syed Ibrahim. Ahli Parlimen Ledang.
Bila orang dah berjasa, kita mesti membalas. Tapi,.
Banyak spekulasi disebalik, uh, pengistiharan Dato' Iskandar ni. Ada yang kata dia ditekan.
And this is Plaza Damansara to be exact.
Bila tujuh seater, dia dikategorikan sebagai passenger, MPV dan tax dia.
Bertemu dengan Aisyah semasa pelancaran lagu Ketentuan Takdir, penyanyi ini berkongsi mengenai perkembangan terkini dirinya selepas sah bercerai pada Disember tahun lalu.
Eh, awak, awak yang rasa macam tu, saya biasa je. Kan?
Dijatuhi hukuman itu selepas membuat pengakuan bersalah di hadapan Hakim Mahkamah Session, Hakim Muhammad Sabri Ismail, sejurus pertuduhan dibacakan oleh jurubahasa.
Ah, technical part, meaning, ah, camera nak dapat angle yang betul, ah, good timing, ah, dia, dia ada macam, ah, tracking sikit. Oh.
So I saw this video online where the host spoke with an uncle 101 years old. That's crazy!
Wawa, masa tu dalam team ni takde persahaman. Maksudnya, walaupun single, Wawa contact dia.
Mesin yang ada di kanan saya ni adalah PSU tester. Harga dia tak payah cerita. Memang mahal gila.
Dan geran kecil teknologi hijau, dia boleh bagi RM20,000. Eh, okey.
I think I was just learning how to love and how to be loved.
Those are all digital currencies in their own wallet.
Saya melihat manifesto ataupun apa yang dicakap oleh calon-calon. Hmm.
Mana yang over-over ni, aku rasa macam, memang,.
Habis, apa, maksud dengan . , lelaki, abang lelaki, , perempuan. Saya, ada tengok, apa,.
"Itu semua menggusarkan sedikit persiapan pasukan negara kerana masa sudah semakin suntuk yakni tinggal beberapa bulan sahaja lagi.
Kita, apa, dia, apa nama, untuk berhenti, for the time being.
For those who are staying in Klang already, right?
So, Alhamdulillah, daripada lebih kurang, 800 orang kot, masa tu. So, yang terpilih, 69 orang.
for countries to take, right? Do you become fully self-sufficient?
Satu, cikgu nak beritahu, jangan overbake ataupun bake lama sangat cake ni.
Uh, for example, reintroducing GST with lower rates, but it has to be done.
Uh, one ohm lah, zero point nine ohm lah, one point two ohm lah. Caliburn A3 refillable pot.
Hmm, anda boleh beli yang ni lah.
Tidak, pokok tidak boleh bergerak sendiri, jadi mereka tidak boleh mendaki gunung.
Tak payah tunggu sampai parlimen baru bahas. Setiap minggu ada mesyuarat kabinet.
Oh, kalau Ryza 3, harga dia murah sahaja. RM328, eh.
Masyarakat antarabangsa telah berjaya memulihkan dana yang dicuri dan mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
Kita ada daging kicap. Dia tambah lagi dengan,.
Because based on the tournament that they go to. So, itu sebab,.
And then you tak boleh pilih satu contractor je, ya.
Di bahagian tepi pun mungkin di bahagian side belah satu lagi je dia ada macam sirip-sirip kecil bahagian situ.
Email ke, tak ada. Tak ada notice.
Okay, dekat tangan saya ni ada satu model DW6900. Yang ini memang tak ada dijual.
Dan bakal menjalani latihan praktikal dalam masa terdekat ini, Alhamdulillah.
Parti Sarawak Bersatu (PSB) menyasarkan tidak lebih 10 kerusi parlimen yang akan ditandingi pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Bukannya macam, aku tak rasa kelas tu macam sampai malam ke, apa ke. Memang ikut waktu sekolah lah kan. Memang ikut waktu sekolah lah kan. Sejam je, sejam setengah. Yes.
Ini yang baru berlaku di simpang masuk ke bandar Triang.
Lepas dah, income dah okay, aku ajak orang lain pula. Masukin stage.
Tapi aku rephrase lah guna bahasa Melayu ni.
Jadi, kalau, contoh, one day, macam, ada jodoh, okay je, ah.
Ataupun, eh, kesan jari, finger prints, bosku. Ya. Dalam, dalam senarai pemenang ni.
So, bagi dia pergi, mungkin kat situ, eh, dia punya mindset akan berubah.
Why am I gonna ask, how's your day? Yeah. Because you know how's your day.
Maka, eh, mereka pun, eh, hamba abdi dia pun berlari dengan laju, bagitahu, wahai tuan, eh, tentera Muhammad dah, dah sampai. Maka,.
Uh, diorang memang high adrenaline. Memang nak keji apa semua. Diorang open to it. But!
dimana pada Sabtu dua timbalan Perdana Menteri dan 25 Menteri Kabinet mengangkat sumpah jawatan dihadapan yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Reyhan Yatuddin Al-Mustafa Bilashah di Istana Negara.
Uh, kalau saya, saya suggest letak kepada dua-dualah. Betul atau salah. Kita letak, uh, description kenapa. Okay. Dah selesai, tekan done.
Tambah Legault, jumlah denda masih belum diputuskan, tetapi ia akan dikeluarkan dalam tempoh terdekat.
Tapi, doktor, saya ada satu soalan berkaitan dengan produk ni, kan? Boleh.
Kadang-kadang kalau abang terbuat benda pelik masa buat live, chance untuk jadi mimik adalah 98.8%. Iman tahu, iman tahu. Itulah orang kata.
Tindakannya juga berikutan dia tidak mendapat kepercayaan partinya, terutama penentangnya yang turut bercita-cita merampas jawatan tertinggi negara itu. Usaha kerajaan Thailand menamatkan krisis politik.
Saya adalah chatbot, sejenis kecerdasan buatan yang direka untuk berkomunikasi dengan orang ramai.
Kalau, kalau kita bawa tu 430km tu semua naik bukit.
So, um, I have to do, uh, two there. She got to do one there. Let's, uh, pick the there. Shall we?
Usul ini sudahpun dipersetujui oleh yang di-Pertua Dewan Negara, Tan Sri Dato' Sri Utama Dr. Rais Yatim. Dan, insyaAllah, akan dibahaskan.
But then, I'm sure, uh, we've learn a lot masa kita buat dulu. Apa kita punya loopholes, kekurangan. Skill set adalah jugalah.
Sementara itu, di Melbourne, penduduk di beberapa kawasan berisiko diarahkan meninggalkan.
So, kena tengok bahagian bawah cabin tu juga sebab exhaust ni kan panjang.
Secara umumnya, saya rasa kedua-dua kita menyokong penyasaran semula, rasionalisasi apa sahaja istilah yang nak gunakan untuk, uh, memastikan bahawa subsidi sekarang ni lebih bersasar.
And so, it's, like, journalists that are outside of America that votes for who the, the winners are.
Dia juga telah menekankan bahawa perbicaraan masih diteruskan, dan pihak pendakwaan yakin untuk mendapatkan sabitan.
Bandingkan dengan benda yang kita macam rushing dan tak tahu dan entah, ha, janganlah, and then, sana, and then, it's like, ha?
Dan ini pula berita baik untuk penjawat awam.
lima lelaki dan dua wanita tempatan serta seorang lelaki warga asing berusia antara 18 hingga 62 tahun.
Benda-benda macam ni pun boleh buat aku happy. Belum main benda ni.
The next time orang nak bawa aku show MC ke apa, mesti kan GI up, yeh.
Sedangkan dekat Selangor ini, orang bukan Melayu yang dah duduk sini berpuluh-puluh tahun pun, bahkan ada yang dah masuk generasi kedua ataupun ketiga pun, ada yang tidak fasil lagi berbahasa Melayu. Sedangkan, bahasa Melayu lah bahasa kemaksaan. Eh, come on lah.
So, kalau you menyanyi, and benda tu sedap, and dia entertaining,.
Maksudnya, hampa tak lengkap lagi hampa punya ilmu. Hampa kena tahu.
iyaa! Budak sekolah buat lawatan pergi Melaka. Ye.
Jumlah itu mungkin bertambah beransur-ansur hingga mencapai 10,000 unit dalam masa dua tahun.
Bila kita, contoh kita duduk Malaysia, kita masuk ke Jepun, kita still boleh guna akaun yang sama. Bezanya adalah content-content dekat dalam tu.
Aku macam, benda tu sampai ke aku tau. Yeah.
Uh, and then, overall, they are making in a profit right now, which is pretty good, uh, as compared to, like, three years ago, or two years ago, uh, they were making losses. So, that is, uh,.
Uh, akhirnya, hari ni, dia keluar ke PowerGum. Okay?
Dan lagi sekali pada tahun 2020 iaitu perbincangan rasuah Tengku Adanan Tengku Masur.
Kemudian dekat earcup ada logo Sennheiser dan di penyambung antara earcup dan headband ada tulisan HD 660S branding. Dekat headband pula ada.
Because there's only one and only sedia mudikah.
You just dengar benda tu and you try to push it aside je. You rasa bersalah. Ya, doh.
Jadi, saya rasa, ah, contoh, contohnya sekarang saya dah umur, dah 35, kan? Jadi, saya rasa,.
eh, say, Pedro Estates should provide research fund, R&D, going into this research thing, so that, so that we are not relying on the research finding from, uh, from outside.
Untuk pengetahuan anda, saya antara orang yang skeptical dengan Air Buds. Ah, dengan benda-benda yang macam ni. Sebab, nanti hilang lah.
ada dewan tertutup dan dewan terbuka, eh.
Pada waktu itu, itu je cara dia pun.
Ini membawa kepada dakwaan rasuah dan salah guna kuasa, serta kebimbangan tentang ketelusan dan akauntabiliti dalam penggunaan dana awam.
It's an arabesque pattern. Yang dia protrude kan ke atas. Untuk jadikan. That shape. So, bila dia 3D kan. Jadi bentuk. KICC.
Padam ke kau? Kau nak sangat kan? Eh, dah lah. Belah dulu lah. Kan cikgu nampak pula. Oh, aduh.
So, ini punya sebab dia bajet punya kan.
Tinjauan mendapati lebih 60% guru terlalu takut untuk melaporkan rasuah.
I started, I was an agent 10 to 12 years ago.
atau menggalakkan orang untuk menyorok barang-barang tertentu. dan sebagainya.
Wahai manusia, saya telah dibebani dengan tanggungjawab sebagai khalifah.
Dia nak ambil UPSR, dia belaja, dia dapat 5A, tiba-tiba tanya, Mak, apa kerja apa? Kesian, tau.
Sudah sampai masa penyelesaian kepada masalah rakyat tidak boleh semata-mata difikir dan ditentukan oleh kerajaan pusat.
Kalau nak microwave, masuk dalam mangkuk je.
Macam saya nak host Hari Guru, saya nak host Anugerah Cemerlang, saya minta, saya minta, saya minta.
Dulu sebenarnya kita tengok macam lawyer ni kan, kalau tengok dekat TV lah, kalau tengok western shows ke, diorang pergi court ke pakai baju macam smart-smart, macam cantik.
And I don't understand why guys are so obsessed over this. And I was like, yeah, sure.
Tidak, pokok tidak boleh bergerak sendiri dan pastinya tidak turun dari gunung.
If you evaluate outright, and this will help you get the median price of that area, it means that, let's say, per square feet there, it's around, I don't know, for example, X amount. So, if.
Menaikkan umur persaraan itu dijangka dilaksanakan menjelang 2030 pada kadar progresif tiga bulan setahun mulai 1 September. Nama beliau mulai 2027.
And then the last bit is that Franqen is the only company right now that are saying that actually they're getting a lot of demand for their products.
Masa saya menjual tu, saya dapati satu perkara iaitu rakyat Malaysia kurang tahu berkenaan produk-produk baru dalam dunia IT.
Suruh dia orang, ya, jangan bising lah. Ayah nak record sekejap.
Kalau saya tak prepare, macam mana selesa nak saya nak, nak, nak mengharungi kehidupan ni, kan?
Kalau kita solat istiqaq lah. Solat hajat dan sebagainya. Tapi, hujan tak turun juga.
Jadi, macam mana, Min, eh, kalau dalam soal perkahwinan lah? Maknanya, cinta tu tak ada,.
Yeah, last time interest only loan was a thing.
Adakah maksudnya anak-anak genius ni kena ditayangkan dalam media? Macam mana cara dia?
nak benda tu. Cuma, bila, saya tak tahulah.
nak pergi pun susah, nak cari pejabat pun susah.
Akak bila akak kecil dulu, akak menipu harapan tak nak jadikan muzik tu sejenis career?
Assalamualaikum, Muhammad Ali Terima kasih pada semua yang mendoakan kesejahteraan kami sekeluarga, setiap doa anda sangat bermakna bagi kami.
Tidak, pokok tidak boleh tumbuh di lautan kerana mereka memerlukan tanah dan cahaya matahari untuk terus hidup, yang tidak terdapat di lautan.
So, dia ketuk kepala saya. Oh, ya? Awak tak dengar ke? Saya dengar je.
Ini menunjukkan sistem yang digunakan sekarang adalah sangat rapuh dan jika salah satu komponen terkesan akan mengakibatkan kesan di peringkat global. Kajian Terkini.
Ta Malaysia ni adalah Ta antara Ta yang great yang rendah. Hmm.
Sehubungan itu, KPM menasihatkan calon SPM yang terjejas untuk memaklumkan kepada pihak sekolah atau Jabatan Pendidikan Negeri JPN dalam kadar segera.
Kalau kita nak bercakap mengenai perubahan, inilah kita buat.
So, pertukaran haba dalam kita punya mas tu akan berlaku.
yang ketahui saya, eh, telahpun adakan kertas kerja untuk dilanjutkan di dua-dua negeri ini. Adakah kementerian akan lanjutkan.
5 jenis 'selfie' paling lazim di media sosial.
Tahun ini sahaja, sudah lima kali banjir berlaku di Penampang dan bencana itu dijangka lebih buruk dengan kedatangan monsoon timur laut yang dijangka November hingga Mac tahun depan.
Ni, makanan ni, aa, ibu letak sini. Nanti kau ketuk lah pandai-pandai kau. Ha, okey, mak. Okey.
"Difahamkan, lelaki itu juga membuat laporan polis menuduh suami saya mengugutnya sedangkan ia tidak berlaku.
Speaker mahal tak ada subwoofer or speaker murah ada subwoofer? Ya, bergantung kepada anda lah.
So, bila kita live stream, kenapa dia selalu,.
Dia kata, Oh, orang buat saya dulu.
Jika anda mempunyai soalan atau tugas khusus yang boleh saya bantu, sila beritahu saya.
Tanpa mengaburkan makna, WS Rendra mengkritik keras praktik politik Orde Baru yang dianggapnya kejam dan bengis.
Uh, kita bagi paracetamol to children, but people can still die from overdosing of paracetamol.
Anda tidak boleh mengebumikan mangsa yang terselamat, mereka masih hidup.
Daripada jumlah tersebut, 11 pegawai dan 74 lain-lain pangkat ialah anggota wanita.
Dia terbakar tanduk lembu tu dia marah. Sebab tu dia muncul.
And, I want people to know me for just my music. Ya.
Skuad Hoki Remaja Wanita Kebangsaan Menepati Ramalan mudah menjinakkan Zeeb Wak Wei pada kempen di Process Room Afrika Selatan.
Dia tak kisah pun siapa salah, siapa betul. Korang faham tak maksud aku?
Luqman Adam buat zakasi grup macam ni lah. Ah, especially Luqman Adam.
Muhammad bin Abdullah SAW itu seorang pesuruh Allah yang dilantik.
Memandang ke hadapan, Mohd Shafie yang juga Ahli Parlimen Semporna mahu terus berkhidmat kepada negara dan memperjuangkan rakyat.
But how do we make sure, like, as, when we're making a decision and we're seeing something, is, do you have any tips that will help, like, figure out, oh, this is probably, other than race or religion, or, you know, with a lot of what politicians are saying, how do we know whether or not it's distorted or like, manipulated already?
Okay. Selamat pagi, Gigi. Selamat pagi. Apa khabar?
Ini telah dicerminkan dalam pilihan raya umum dan perubahan politik baru-baru ini di negara ini.
Uh, so, kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh terus tanya.
Dari segi spesifikasi pula, dia pakai komponen atau, ataupun hardware yang paling latest. Dia pakai Intel Core i7-12700H.
And, mungkin, apa yang terjadi pada budak-budak ni, mereka ni seperti dipanggil ke tempat yang lain dengan cara yang agak ekstrim jugalah.
Dan, aa, pelbagai sektor perniagaan boleh buka semula. Itu, itu saja. Terima kasih.
Sebab, eh, Sadik pun kenang jasa orang yang pernah bagi peluang kepada Sadik dan cakap, eh, topik tersebut. Are you a Trojan horse?
akan menyuarakan aspirasi baru negara berkaitan perubahan iklim.
ke atas Siti Qasim dan juga Hana Yo atas tuduhan menghasut yang telah mereka lakukan.
Tak nak main-main je lah tujuh puluh ribu ringgit ni. Okay. Macam beli rumah.
Jadi, masa tengah macam dah habis syuting ni, aku tengah mengandat cermin.
yang pertama yang kita boleh lakukan untuk mengukuhkan lagi jaminan sosial dan jaminan kehidupan kepada mereka dan kita sentiasa prihatin dan sentiasa, aa, akan membuka pintu kita untuk memberikan perkhidmatan dan bantuan kepada mana-mana atlet yang memerlukan bantuan tersebut. Terima kasih.
aksi berlaku cukup sengit menyatakan kedua-dua pemain saling rejam mata sekalipun semua masa perlawanan dihadirkan setiap penentuan.
So, hari ni, siapa-siapa komen dekat, aa, aa, podcast ni. Wow, wow, wow.
Tapi, yang jenis, macam, ni, di belakang, dia, kutuk.
Uh, insyaAllah, insyaAllah, saya akan review dalam, oh, betul lah, ini yang latest punya, sorry, sorry.
Uh, Encik, mungkin boleh, um, kongsikan, kita tahu, uh, air ini saling berkait rapat dengan pembangunan yang mampan dan ianya menyepadukan nilai sosial, budaya, ekonomi dan politik.
Dan, dan, tak mungkinlah, orang yang hold NFT ni tak dapat. Biasanya, kita akan memenuhi,.
Ya, kadang-kadang reaksi kita akan memalukan diri kita sendiri atau memalukan, apa ni, keluarga dan juga peserta ni.
Kalau nak maklumat lanjut lagi, tuan, cara nak rekrut, nama tuan boleh dapatkan e-book jalanan tujuh tahun, Azzy Walter.
Straight away, you pay me 14,000 to rent the place, leh.
So, kita mulakan dengan cerita yang pertama. Okay?
Bagaimanapun, ringgit dilihat berada di bawah nilainya dan dijangka kembali stabil.
There's no safe level of smoking tobacco. Alkohol ini,.
Like, oh, could she actually mean this instead?
Dengan ini, KBS memaklumkan bahawa Stadium Nasional Bukit Jalil akan ditutup mulai Rabu 15 Jun 2022 bagi kerja baik pulih dimulakan.
Okay, masa soalan tu, kan, nak cakap, okay tak kawan? Lepas tu, inilah macam sedih. Inilah sedih. Apa yang membuatkan inilah sedih?
Kalau boleh kau rasa kau hidup hari-hari dengan dosa.
Dan, insya Allah, saya akan hadir pada besok petang, eh, di parlimen.
Bacalah, doa apa-apa, kan. Cakap, eh, baca doa apa-apa. So, what, kan.
Kalau anak perempuan, muka macam Selena Gomez.
Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya dalam kenyataan hari ini memaklumkan agensi terlibat adalah berlesin dengan pihaknya.
Min, maknanya, you punya ekonomi itu must match with the training.
Turun melihat aktiviti itu, wartawan Kumaran Rajmani.
Okay, cinggu yang, cantik tak? Uh, cantik tak, sister? So, aku dah bagikan, dua bahagian.
Tuan Guru Haji Hadi, dia pakai baju istiadat daripada rumah, naik kereta pergi ke parlimen.
Tiga individu maut apabila kenderaan dinaiki mereka dipercayai bertembung dengan sebuah trailer di hadapan Pusat Perkembangan Kemahiran Kebangsaan Serendah, Hulus Langor, awal pagi tadi. Mangsa yang maut dikenali sebagai B. Janani Sri dan P.S. Tamil Selvam.
Ya Allah, ya Tuan kami, sepenuh bulan Saban yang penuh barakah. Izinkan kami memulakan tekad dan langkah. Berikan kami kekuatan tanpa lelah. Dalam usaha untuk kami menebus maruah. Di bahu kami terpikul segunung amanah.
Uh, laptop second hand macam saya beritahu lah.
Price pool, it nak you bagi malam tu juga, boleh tak?
Warga emas bersama ahli keluarganya kemudian dikeluarkan dari zon banjir menggunakan sebuah bot dan dibawa ke PPS yang berdekatan.
Sebagaimana, as you guys know, saya, dalam rumah, serta suami, serta pembantu rumah, serta anak-anak saya, semua disahkan Covid, positif Covid-19.
Sudah tentu, saya akan berhenti bertindak balas.
Jadi, peningkatan harga kapal terbang ke belakang ini sudah tentu jauh melebihi inflasi 3.4%. Government say 3.4% inflation. But this is not true.
Um, and then at Weekends with Jen last year. Yeah.
Jadi, last-last, dah masuk, keluar, beli air je.
Followers dah berapa sekarang dah dekat TikTok? Biasa je, baru, 300K je. Boi. Tak, tak, biasa-biasa je, tapi 300K. 300K je. 300K je.
Uh, saya pun bertanding di Lembah Kelang. Saya pun tak berjaya. Beliau menang.
Jadi, semua benda tu, uh, uh, saya rasa menu yang istimewa.
United kini hanya dibezakan tiga mata dengan Arsenal yang kekal sebagai pendahulu liga.
Uh, there's nothing about move, uh, yang, yang, yang, kalau katanya benda yang lah lepas kita lepaskan ataupun lupakan fokus pada future.
Yang ni dia tulis Caliburn, lepas tu Coco. Yang ni A2, lepas tu AK2. Ha, baru punya. Caliburn Ascending.
Semoga ianya memberi manfaat dan sedikit info kepada korang.
So, what we can see from the site is right in front of Aurora, next to the service center of Toyota.
And, so, macam, Ika ni merupakan kau punya first love dan terus kahwin.
Maybe orang-orang Singapura yang tengok video Nina ni tahu tentang kisah yang Nina nak ceritakan ni.
Hari ni, Zaf akan berkongsi dengan you guys antara ke sepuluh film yang Zaf boleh kategorikan sebagai sebuah film sampah pada tahun 2020 ni yang korang rasa macam, oh my god, teruk gila film ni, siut.
So, saya rasa, kat sini, dalam aspek pembangunan ni tu, kita lebih serius berbalik kepada di sekolah. Di sekolah rendah tu.
Sementara itu, Innes berkata prestasi ringgit turut tertekan oleh rekod penularan COVID-19 di Thailand, India dan Filipina.
Tapi, saya tak berani recommend kepada anda benda-benda yang saya tak try. Ah, ni murah lagi.
Dan kalau anda perhatikan, sejurus, eh, kata baru-baru ini,.
So, it's very huge for our country, uh, to penetrate and to contribute dengan izin.
Like, the US has never defaulted on its bonds since the founding.
ke arah merealisasikan kesejahteraan duniawi dan juga ukhrawi.
Saya tanya, bang, umur berapa? 73, Ustaz. Bang, syukur dengan Allah. Sebab saya tak sampai umur 72.
Mereka juga mengkritik penolakan kerajaan yang kerap terhadap menteri kabinet dan pelantikan ahli politik yang tidak berpengalaman ke jawatan utama.
Misalnya, langkah yang diperakukan supaya harga telur diapungkan.
Pisang hijau belum masak, jadi ia tidak kuning sepenuhnya.
Then, there are days that, you know, when God are testing you.
Ah, tapi sebelum tu, kita nak buang tepi kiri kanan yang tak berkait kan?
Peti sejuk direka untuk memastikan benda sejuk, tidak panas.
Sosnya, muslimin-muslimat, dirahmati Allah subhanahu wa ta'ala sekalian.
Jika anda boleh memberikan maklum balas yang lebih khusus, saya berbesar hati untuk mengambil kiranya.
Sebagai kesimpulan untuk review MSI Bravo 15 ni, saya nak cerita kepada anda apa yang saya expect sebelum saya test laptop ni dan apa yang saya dapat. Basically, expectation vs reality, gitu. Okay.
Yang bezanya, ialah, di sini ada chiller.
Berbeza dengan Jepun, negara ini sememangnya sudah terkenal kerana mempunyai hutan negara yang sangat banyak iaitu dengan sekitar dua setengah kali ganda saiz ekonominya.
Sebelum aku pergi kepada benda-benda yang mengacau ataupun mengganggu my cinematic experience dalam film ni, aku akan sentuhkan beberapa.
Tapi, ketika tu, kami, kami, eh, bersetuju untuk tidak mem, memberitahu kepada public.
Haa, kan? Waktu maghrib. Lepas tu, benda tu jadi. Lagilah aku goyang.
Tasik kedua terbesar dalam Lembangan Karpatos ialah Tasik Tisza (''Tisza-to'') buatan manusia.
Just press share now, then after that.
So, memang Zaf ada high expectation untuk this movie, eh.
Oh, jadi, jadi, untuk bos Jack sebagai bos,.
tu, mana, kedai-kedai mamak ni. mereka cuma minta lihat begini.
tapi aku sendiri tak pernah tahu yang kat sini memang meriah musim-musim banjir ni.
Ni ada lagi Tok, Tok guru nak berucap sekejap lagi. Dono.
Skandal itu telah mencemarkan reputasi Najib Razak dan mencetuskan tuntutan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Untuk tukar balik benda ni jadi duit, takde cara lain, buang hargalah, dekat online. Hah!
Bagi memastikan kontraktor sentiasa mematuhi aspek keselamatan jalan raya semasa pembinaan.
Something got to do with the, they do the eggs, you know?
Lagipun kau keluar, kau pergi lepat kat mamak dengan member semua, semua isyak rokok. So, dia bau yang sama. Hmm.
Dajjal akan keluar selama kejap sahaja 40 hari.
So, bidang kerja lakuan ini adalah passion saya. So, saya harus bejasa.
Sebelum ni, pernah kena cabur, tanya aku, dah lama. Oh, ya? Ada.
Yang, seperti saya cakap, dekat wife saya, dekat family saya, aa,.
Justru, seiring dengan hasrat ini, saya pohon pihak eksekutif agar mempercepatkan pengenalan akta profesyen kerja sosial.
Kisah bekas ejen CIA itu telah mengejutkan dunia.
Memandangkan Syaril kita tidak akan menjadikan rakaman live show kita sebagai episod,.
Dah, sahabat, aku punya bentuk casing orang buruk, siap. Tapi, tak apa, kita cuba.
Aku just nak, nak habiskan satu benda je aku nak cakap.
Alright, so, uh, saya ambil kotak dia. Kotak-kotak.
Selain daripada itu, terdapat juga cerita tentang seorang yang pernah hilang begitu sahaja di kawasan tasik ini.
Aku pun dah cakap, aku sesal bukan sebab apa.
Benda tu, dia rasa macam, macam, macam mana kau boleh cakap kau racist dan sebagainya tu. Okay.
Second set, saya menang lima belas tiga. Boom. Saya menang, boom.
Okay, jauh kita sambung dengan second half. Let's go!
Kebarang kalian untuk mereka close contact dengan masyarakat di luar sana adalah sangat-sangat tinggi.
And actually, about 72% of people rank the community as either third or last of four choices on delivering such care.
Ah, ini, pak, sekarang, perkembangan masalah kesihatan ini kan luar biasa, pak. Baik segi pelayanan, kemudian peralatan.
Penyanyi era 80-an, Ramlah Ram telah mendapat perhatian ramai apabila menyanyikan lagu bernada tinggi dengan mudah.
So, lepas ni ada Daniel Chouet pula. Oh, ya. Ada, siapa lagi? Ada Bellon. Ya, insya Allah, insya Allah.
TikTok ni, kita buat, siapa-siapa yang nak bergabung, boleh invite saya. Kita sembang santai sajalah.
"Bila dapat tahu, memang terkejut juga dan ada juga rasa seronok.
Alice Lau merupakan pemegang sarjana farmasi dari Universiti Strathclyde, Glasgow, Scotland.
Sena babak kata, Wahai Bilal, jika itu permintaanmu, maka kami izinkan, Wahai Bilal berrabah.
Jadi, anak jati, anak jati, ah, Kimanis, yang dilahirkan di Kimanis,.
Sebelum pihak-pihak daripada, daripada kerajaan itu duduk untuk perundingan, mereka terpaksa menandatangani suatu perjanjian untuk menyimpan rahsia.
Ha, Amirul Ashidi. Belajar macam mana nak jual. Apa tu tak, Amirul Ashidi? Macam mana nak jual?
Tapi, dia still ada minat yang mendalam terhadap, uh, skateboard.
Untuk memastikan orang ramai tentang kebebasan dan ketidaksetaraan perbicaraan, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Kalau B40 ni, biasa yang kita nampak, lepak dekat Dewan biasa je, betul tak?
KENDALL NICOLE JENNER atau nama pentasnya Kendall Jenner merupakan adik-beradik tiri kepada selebriti popular, Kim Kardashian.
Contoh kata main sukan dan sebagainya kan, kena bagi dia faham.
Ibunya maklumkan, uh, anaknya sudah mulai senyum dan menyapa bila dia panggil namanya. Kadang-kadang kesihatan semakin baik. Dan dipindahkan ke hospital Kuala Kerai.
Uh, saya, uh, saya rasa untuk pembangunan bola sepak wanita dan juga pencapaian di peringkat tertinggi memerlukan sokongan daripada semua stakeholder.
So, pada waktu tu, Aisyah, disuruh oleh Ustaz, untuk pergi ke arah Rose, and then, Aisyah cuba pujuk dia.
Pada suatu masa dahulu, di tanah kod dan data, terdapat chatbot yang berguna bernama Bot...
Pada PRU lalu, Pas menyandang sembilan kerusi Parlimen, dua Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) manakala tiga BN.
Ini dia Zotac Magnus 1 model RTX 3070.
PAC Parliament telah memutuskan untuk memanggil proceeding PAC untuk isu ini.
I think the first timers, right, I think they can never buy their first one because they, eh ya, I want to stay, eh ya, I want to invest.
Dan, kita harapkan, eh, rekaan-rekaan yang lebih kreatif, lebih handsome, lebih kacat, lebih bergaya, yang dihasilkan oleh Andy Sulaiman dan juga Feroz Ramdan. Dan,.
lima anggota penyelamat terkorban dan seorang lagi hilang selepas taufan Noru melanda Filipina pada ahad.
Tapi, untuk Private Sapu, memang, okay, kita, waktu kita buat memang sangat limited dan kita percaya, aa, apa,.
Sebab kalau, kalau yang tu tak okey, nak buat apa pun tak okey. Betul lah. Hmm.
Lalu, ia bertanya kepada Harun Ar-Rashid dan berkata kepada Harun Ar-Rashid. Wahai Khalifah.
Sebab nanti bila dalam pertandingan macam ni, akan ada sedikit semuanya orang cakap, hebatlah ni adik-beradik, hebatlah ni adik-beradik.
The LED will go down until the lowest.
Dia buat kata orang yang tahu nari tenggor, dia kata, nari tenggor tak boleh nari seorang-seorang.
Oh, macam-macam lagi lah, yang kita duduk jumpa ni. Tentu?
Langkah-langkah untuk menengani kos sehari hidup, kadar inflasi yang meningkat dan ramalan pertumbuhan ekonomi yang lembab dijangka menarik perhatian rakyat.
Tapi, kita kena balik kepada, apa, definition budget gaming monitor tu.
Memang best tau kalau kita tengokkan perbahasan antara MP-MP dekat Britain ni nampak profesional mereka dan mereka macam mana keadaan sekalipun mereka memang akan.
Permintaan domestik terus berdaya tahan dengan sektor swasta memacu pertumbuhan ekonomi pada kadar 8.2 %.
Kalau kita menceritakan konteks bila dah Pulau Pinang dah membangun jadi hub, ada yang cerita dia dah jadi, dah ramai orang masuk daripada, daripada perbacaan saya pun juga, penduduk, eh, yang berada di Pulau Pinang ketika itu meningkat naik dengan mendadak juga untuk orang duduk dengan berbilang bangsanya.
Belas, belas ribu untuk bayar deposit tu plus one, plus one, kan?
So, several key questions is always for this same price range, what can I get?
Tapi, pos laju lagi, nak hantar barang lagi, nak pergi tengok kereta A86 lagi. Oh!
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal kerana ia adalah fenomena mental atau psikologi.
Saya punya roommate ni, dia selalu mood swing, especially kalau banyak assignment dan tak cukup tidur. Okay.
Ia susulan status tiga atlet yang gagal ujian doping SUPMA dari negeri berkenaan yang masih tidak diketahui.
Cerita disebalik pemikiran film ni bukan senang. Macam-macam hal sebenarnya. Tapi, gempak jugalah.
Ini boleh dilakukan melalui mekanisme seperti perundingan awam, forum penglibatan pemegang kepentingan dan inisiatif penyertaan rakyat.
nak bersama dengan celebrity ni dia akan kena tempias. Betul.
Tetapi apa yang saya ingin menekankan adalah ini. Ini adalah kawasan antara penduduk.
Yang menarik kekuasaan daripada orang-orang yang engkau kandaki. Maka dengan kekuasaanmu lah,.
Lepas tu, ehm, tak nak kroni, kawan je dengan semua orang.
Uh, over and over again, ke apa ke tak?
Bubar tak bubar itu, kuasa, Juliang Maha Mulia S.
masuk ke dalam rumah and terus cepat-cepat mereka buka playlist, ah, orang cakap ayat-ayat surah-surah Al-Quran, lah.
korang, setelah pernah ada, selain pada tu lah, ada, and other instances of macam, apa yang tiba-tiba tersuka perempuan sama?
And then, dia macam tunjuklah yang tangan and kaki dia jauh dengan benda tu. Use my face.
Bukan sekadar di Malaysia, malah trend berkenaan juga tular di seluruh dunia.
Itulah, itu semua benda-benda yang orang kata untuk kita punya cek makan. Ya, betul. Sustainability, kan.
Uh, mungkin ada yang baru first time, ah, tonton, ataupun dah lama, sebelum tu saya kenalkan di, saya namasih Azri, atau lebih dikenali sebagai Azri Walter.
Tapi permainan ni kita bertiga kita akan main.
Jika anda tidak memerlukan perkhidmatan saya, saya faham dan akan menamatkan perbualan.
Saya tidak pasti saya faham soalan itu. Ayam biasanya tidak melintasi taman permainan.
Orang tua ni, dia cakap direct to the point. Takde tapis-tapis. Itu masalah dia.
So, kalau korang ada apa-apa video yang korang nak acap react lagi, video daripada korang, suggestion boleh komen kat bawah ni, and, yah!
ATF lah, minyak gearbox tu sendiri. Lepas tu, dia ada transmission filter. Kemudian, dia ada transmission pan-gas cap. Ni kena tukar sekali lah.
hubungan seks secara sukarela , KPWKM melihat gadis ini sebagai mangsa keadaan .
Not to say that it's dangerous or what. Yeah.
Sikit je sebenarnya suku pun tak sampai kot.
Tapi, tak semua benda yang kita harapkan, benda tu berlaku lah.
So, kita punya galley layout ataupun ofis layout. Nadi.
Ketika vision tu berlaku, saya macam sedikit pelik. Sebab kereta kita memang kalah merah. Hmm.
Jadi, dia tak boleh nak, jadi dia nak laju, kecuali orang tu dalam bidang profesional. Betul.
ia akan, sebenarnya, akan jadi benda yang takde manfaat je sah.
Which is dalam, bukan dalam diri aku, tapi dalam video aku. Hmm. Hijau,.
Uh, tapi anda boleh cari yang industrial punya. InsyaAllah, sejuk. InsyaAllah, sejuk.
Di sekolah, Aiman mempunyai seorang kawan bernama Johari, seorang yang tampan dan segak.
But suddenly, that guy is trying to seam her.
20 over thousand to, like, let's say 40 to 50 over thousand.
Short for estonisnya adalah tbh. tbh. tbh. Tiba. Tiba. Ha, tiba. Calik, cek.
headphone, HG22, Fusion, monitor ED. Oh, I see. Monitor dia dari Acer, eh.
Jabatan Immigration berjaya membongkar satu lagi penempatan haram warga asing yang dibina di dalam hutan di Cyberjaya dipercayai wujud sejak 8 tahun lalu.
Dia macam kata, ada, ini, ini, ini based on apa yang aku pernah nampak, eh. Uh, ada seorang ni,.
Ah, mentang-mentang lah makanan bersuai kerabat, kan? Nah, kita tak nak kongsi.
Ah, dia pastinya ketika ini, ketika persoalan telah dilontarkan oleh orang ramai, BNM dan juga, ah, Jabatan Perangkaan perlu menjelaskan apa mungkin kesannya kepada rakyat Mahan seperti kita ini, kan? Mm-hmm.
Uh, perikat, peringatan juga, eh, daripada Dato' Razie Jidin, berkenaan dengan perkara ini, kerana kita tidak mahu,.
So, bila aku duduk sini, bila aku dah kahwin semua, Reza, alhamdulillah, bukan jenis nak nasi ketika sahur. Berbuka, ah.
Kullu bani Adam khata'un wa kharu khata'in.
Because many of them do not have those documents.
dan, operasi untuk membantu menyelamatkan mereka sedang dilakukan dan saya diperhatikan ketika ini, paras air di lokasi-lokasi di sepanjang antara karak dan, ah, gombak ini, ah, terus meningkat.
Biasa, kita orang punya shift paling kuat pun, pukul tujuh dah settle, bang.
Jadi, orang masih terperosot dalam drama tu. Hmm. Lepas tu makan air, drain energy. Buat apa? Hmm.
Ataupun, kalau ada downside, pulangan yang negative lah. Macam, ramai orang kena.
Dengan tuan-tuan, untuk muhasabah diri saya dan tuan-tuan. Saya datang di,.
Saya tak kata itulah perkaranya, tetapi, sebagai seorang pemahati, saya nampak macam tu.
Uh, using, uh, her particular ni. Yes.
Pada pertengahan abad ke-19, gangguan pemilik tanah berulang kembali.
Uh, untuk blok wanita dan kanak-kanak, Hospital Pulau Pinang, RM307 juta. Untuk kuartus Pulau Pinang, RM74 juta.
Ia bukan jenis keju sebenar dari bulan.
Haa, aa, dan banyak juga permintaan yang kami dapat, haa, selepas konsert reunion ni, bahawa nak minta konsert itu diadakan kembali.
Baik, selanjutnya, punca seorang wanita dilarikan empat individu di kampung Sumatjal di Palitbang Tumpat pada Selasa lepas. Dia percaya ia ada kaitan.
Ini pun memang tips yang cik nak ambil.
Handset ni in terms of design dan overall look memang tak reflect dia punya harga.
ruang dalaman utk perhalusi bgmn keputusan boleh diubah.
Dan, maybe that day I was tired, I was annoyed, dan saya kata, dalam bahasa Inggeris,.
Yang berbahagia Profesor Tan Sri Dato' Dr.
Ini, not core, yang tu, not core.
Siapa nak jadi artis, saya akan pergi lah.
Sistem pendidikan Malaysia telah dikritik kerana mempromosikan pandangan sempit dan konservatif tentang identiti dan sejarah Malaysia.
Pasukan Petugas Khas Reformasi Institusi akan ditubuhkan - Azalina.
Pembukaan Fasa I RIR dilaksanakan oleh Timbalan Perdana Menteri merangkap Menteri Penyelaras bagi Rasa Ekonomi, Heng Swee Kiat bersama Menteri Kedua Kewangan merangkap Pembangunan Negara, Idrani Rajah.
Kau tak perlu nak buat, uh, cara jentikan yang berulang-ulang macam film-film Pixar sebelum ni. Tak perlu pun. Okay? Jangan cerita dia lain. Dia, bagi aku, okeylah.
Bagaimana mereka boleh, apa yang mereka lakukan dengan baik dan apa yang mereka rasa mereka boleh meningkatkan?
Rob ni, kita influence pada barat juga. Okay. Kan?
Dibahagikan pada dua kategori iaitu sistem tol terbuka di mana bayaran dibuat setiap kali kenderaan melalui plaza tol dan sistem tol tertutup.
Saya, just baku, timbalan presiden, timbalan pengurusi PN. Jadi, he, he will try to,.
Sama ada dia terlampau busy, ataupun, uh, produk saya jual ni kan, uh, dia tak berminat lah dengan, uh, apa yang saya jual ni lah.
Aku tahu tak, ni ada perbincangan, okay? Okay.
Ia merupakan makanan wajib, hmm, tak kirilah sarapan ke, makan tengah hari ke, ataupun makan malam.
Jumlah kerja yang penyertaan, kita kata, KPTV, kadar penyertaan tenaga buruh di Malaysia sebenarnya, tak sampai 70%. Iaitu 68.9%.
Ah, dalam episode yang seterusnya bersama panel-panel yang akan datang. Saya, Ani Buhai. Bersama dengan Ustaz Ghazali Ibrahim.
Berikut adalah beberapa strategi utama yang digunakan oleh pergerakan itu:.
Yayasan Wilayah Persekutuan. Sewaktu banjir kilat berlaku,.
pada masa Happy Daddy yang pertama juga, dia macam, takde beza langsung. Memang sebiji. So macam, wow. Good, good effort dia orang.
So, if you have a normal symptom, you would feel like a lock around the knee joint. Yeah. And you can't extend your knee. Right. From there, you feel pain, obviously.
Anwar mencari SD sampai ke Taiwan, sampai ke Korea. September 16, jangan kita lupa.
Share dekat blog jaman tu, orang suka. Saya sharing. Contohnya, 300 ribu dalam 17 hari. Haa, macam mana saya buat? Saya buka peluang orang jadi agent.
Flavor ni, dia macam, Melayu, dia panggil Nona. Haa, buah Nona. Haa, buah Nona.
Inilah satu-satu negara di mana kita boleh bentangkan puluhan bilion, ratusan bilion tanpa perbahasan.
Tiga. Adik. Ya. Nalah, makanlah ni dulu.
Sebab, kau, kau, aku sama track dengan kau kan? Uh-huh.
Okay, so, punca, punca dia pun pasal personal lah.
So, kita guna dalam, aa, satu biji cukup lah, good, eh. Okay, kemudian. Okay, kita potong ayam dulu.
And last but not least, it must create a vision.
Malah, bagi saya, ia lebih istimewa buat kita semua.
Sorry, say that again. Uh, who's the biggest competitors? Competitors.
I heard of Fondus as a standalone brand that I didn't know, ooh, who founded this brand actually. Quite cool leh, quite nice.
Jadi, maknanya, Ummi tu, dia disebahkan kepada Ibu. Kerana apa? Kerana, dia tak boleh membaca.
Seterusnya, imbuhan akhiran. Contohnya, wangi-wangian, tumbuh-tumbuhan, ubat-ubatan. Ini adalah contoh akhiran an. Baiklah, kita lihat seterusnya.
Come, and I will give you the answer, you know.
Apakah Kissing McWan, film Primates, hapu ni?
Ditangguhkan ke suatu tarikh yang akan ditetapkan kemudian.
Wanita BN kena faham isu, pembangkang mahu jadikan seperti 1MDB - Najib.
So, sebelum acak mulakan, acak tanya, siapa minat grandam kat sini?
Uh, so, ini monitor yang jauh lagi murah compare dengan Samsung tadi. Okay.
Ha, ha, mungkin kadang-kadang orang kat luar, dia rasa macam, kenapa, ah, Shuab dengan Shuab ni macam rapat sangat.
So I have been in an editorial publication. Yeah.
Kalau macam tu lah, muka kau ada, kau ada mask, tapi pakai mask tak betul.
Didakwa kurang prihatin nasib Yazit, ini penjelasan Nasir Search isu hantaran RM50,000.
Kalau kita, dia orang pergi toilet, kita bagi time dulu, bagi dia minum tea dulu, barulah kita serve breakfast. Betul tak? Tak kena semua nak hidang.
Uh, apa nak galakkan mereka ni untuk terus buat, uh, temu janji di MySejahtera dan ambil sahaja dos menggalak yang ada.
Parti Warisan bersedia bekerjasama dengan Parti Ikatan Demokratik Malaysia (Muda) pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Imam Ghazali menyebut ada beberapa perkara niat muncul ilmu ni. Yang pertama,.
Oh, aa, nak kata CGI dia gempak? Tak. Dia, dia, dia macam ni. Pada tahun 2004, 2005 ni,.
Dan semasa misi pencarian daripada anggota SAR berlangsung, Abdullah telah ditemui mati di sebuah gaung sedalam kira-kira 10 meter di kawasan bukit dan berlaku pendarahan di kepala akibat daripada tergelincir semasa mendaki laluan curam.
Mungkin juga rakyat menyokong barisan nasional juga Perikatan Nasional. Nombor satunya, sokongan PAS lah.
Salah satu mangsa di Rusia adalah seorang budak perempuan, nama dia Rina Palenkova. Umur dia masa tu 17 tahun.
Kalau kau kata, yang macam, yang showcase Aina Abdul, weh. Macam, oi, ini taraf international, weh.
Atau, siapa yang ada financial strong, boleh duduk kat dalam franchise league.
Thanks for your video. They are really educational. So, one.
Then, I continue on and I realize that it's for me.
Bila balik, sampai di rumah dia, ayah dia pun tanya, eh, macam mana urusan di ladang tadi?
Contoh PKR sendiri, PM menyempati, dan DAP.
supaya lebih meningkat dia, kan? dia potensi sagu, karet tadi tu.
Kita fokus untuk menjelaskan kepada rakyat tentang usaha-usaha lakukan oleh PAS dan juga Kerajaan Perikatan Nasional.
Tapi, bila dah kembali ke tanah asal,.
Uh, sekarang ini, jana kuasa, uh, tenaga kita, datang daripada pelbagai sumber.
Ini berikutan kerugian yang disebabkan pemacatannya, susulan daripada dawaan pencabulan seksual melibatkan beliau.
Akhirnya, berjaya, berjaya membentuk, eh, kabinet Malaysia yang, eh, di bawah pimpinan Dato' Suyanoa Ibrahim.
"You guys berani tulis tajuk macam ni just to get view on YouTube.
samalah macam nak upload content dekat YouTube. Consistent.
Then, Zarul fikir, sebelum 30 tahun, Zarul akan nak ada satu lagu yang orang boleh kenal, tu Zarul, ha, macam tu.
Pertama, tentang umur, pada apakah yang telah dihabiskan, tentang waktu mudanya. Masa muda dulu,.
Uh, of course, because the share capital, the shareholder equity is now in the negative. They also have a, um,.
kalau kita melihat, ini adalah bagaimana untuk kita, ah, memberikan tumpuan juga kepada, ah, paparan utama dalam, dalam, dalam akhbar diri. Ya.
Pertamanya, tuan-tuan, perempuan, sekalian, kita tidak meletakkan UEC setaraf dengan SPM. Okay?
So, masa dia masuk ke flat tu,.
When they are calm lah, don't ask when they are angry, you know.
Macam mana awak dapat skibidian zombie tu? Wow.
Uh, so, there must be some segelintik of my audience yang.
Ah, dan, dan, ke, dia kena tinggal.
Uh, so, um, saya tak boleh jawab.
Haa, so, rasa macam kat situ dah, kita dah lama sangat dengan dia orang anak-anak, eh. Hmm.
Kel, pelantikan. Of course, that's political. Because we are not politician. But, on caliber.
Tapi lepas kami buat macam-macam, dia tak nak.
Saya di sini jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan pada masa hadapan.
But so far, tak cut, I guna produk ni dah 3 tahun, my hair became.
Whether we create, ataupun, daripada external. Okay.
Untuk macam, ah, dari segi podcasting, so, Bee akan banyak buka YouTube video, so, dengar podcast, ah, baca.
Dia tidak akan membuatkan kulit anda jadi kelabu.
Selepas bekalan elektrik terputus di seluruh republik itu, kini tumpuan terarah kepada membaik-pulih bekalan tenaga buat 11 juta penduduk.
Haa, okey. Biar kita parking dekat sini sekejap. Bagi memparking dulu keretiman. Oh, oh, oh, oh. Haa, kita parking di sini, eh. Okey, cun, cun, cun. Macam ni cantik. Hai, hai.
Semalam, kita telah mengeluarkan, kita telah buat satu live, betul tak?
Uh, cuma pihak polis mengesahkan daripada saya dalam taklimat beberapa hari lepas. Uh,.
So, of course, like, you men, you, you talked about managing priorities. Mm-hmm.
First time, eh, yang akan tahu, akan suka, I sukalah menyanyi ni, masa tu umur 9 tahun. 9? Sekolah ada buat Talent Time. Oh, okay. Untuk Merdeka. Okay.
The IP viewer ni adalah lelaki. 20% je perempuan.
Terdapat banyak ukiran kepala naga daripada batu putih berkualiti dan cantik yang dibahagikan dengan rapi pada dinding tiga lapis dasar Dewan Taihi.
Kesan Najib mengendalikan kepelbagaian kaum dan agama terhadap perpaduan sosial di Malaysia adalah ketara.
Sebagai kesimpulan, saya dah tak tahu kali keberapa saya nak tegaskan kepada anda yang ini adalah sebuah smartphone gaming yang.
Some of the tech companies, especially the good ones, their valuations are not as expensive as our local tech. Correct.
Desakkan kepada ahli politik itu adalah sangat penting supaya mereka lebih telus.
Dia selalu kalah dengan mamat ni, Willie Hume.
Untuk partikel kok pula, dia jadi, kita makan ayam kok.
Walaupun ada transparent side panel, tetapi jenis arklik yang dia guna ni memang gelap.
Dan saya dimaklumkan juga, aa, ketika ini difahamkan saluran orang muda antara yang mendapat tumpuan paling ramai di seluruh negara.
And when I got to the, the exit, the gantry, I turned around, he was there, and he was exiting, so I said bye, and my dad was like, who's that?
Feature ni, penting sekiranya kita berada dalam situasi terkangkut dalam lumpur atau.
I takut gila nak pergi bungee jumping.
Boat mewah mesra alam dan tidak menggunakan bahan bakar itu menyamai konsep rumah boot di Finland.
Ashraf Jamil, saya makan hati je, bay. Jangan, makan hati. Jangan makan hati. Daniel Fry.
Di Perak, kundor dijadikan halua, iaitu sejenis makanan yang manis.
Dan sebarang perkembangan akan dimaklumkan dari semasa ke semasa. Sekitar jam 8.50 malam Jumaat.
Tak terjadi takut selagi diikut nafsu dia. Eh.
karya yang dibangkit oleh Naziz sebentar tadi, berkenaan dengan, ya lah, macam-macam, kita harap, ianya akan dapat menghapus. Namun, saya rasa,.
Tapi, itulah, kalau kau salah seorang yang fikir pasal, ataupun, terfikir macam tu sekejap tadi kan, kau macam, alah, sikit-sikit peti hadis.
aa, menakala adalah kata hubung, bukan penanda wacana.
So, first, you have the retail of Pongsa Walk Mall. You will have pop-ups like.
Uh, aku diorang, mungkin tak apa, eh.
PN terdiri daripada Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu.
Dan waktu itu, isteri saya masih sedar.
Dia nampak kita ni macam budak-budak lagi. Hmm.
Sebab dia akan mengakibatkan benda yang aku tak nak jadi. Okay.
Perkara itu di luar pengetahuan beliau dan memaklumkan pembahagian kerusi mahupun calon perlu mendapat persetujuan Pas Pusat.
Mesir, Greece dan Arab Saudi juga sedang berunding untuk bersama-sama membida kejohanan itu.
masuk akal sebenarnya kalau ikutkan, eh, pakej dia jauh lagi mahal daripada pakej yang ditawarkan.
Saya berasa duka cita, duka cita kerana sehingga ke hari ini, kita belum lagi dapat bersuamuka dengan Menteri Pembangunan Wanita Keluarga dan Masyarakat.
hamba kepada zat yang bersifat memberi rez, rezeki.
Cuba setting dia punya, uh, dia punya apps dekat kita punya, dekat saya punya smartphone ni lah.
Dan, berkemungkinan besar, dia akan dilengkapi dengan sistem keselamatan baru, iaitu, ASA 3.0 oleh ProDuar.
Mayat mangsa dihantar ke Hospital Tengku Ampuan Hafzan, Kuantan untuk tindakan lanjut.
Oh, biasalah, kan, nak terangkan sikit, nak bagi orang lebih bertenang, orang kata, adat pertandingan, ada yang tersingkir, ada kalah, ada yang menang. Haa. Ada-ada je lah, diorang ni.
Ada kelemahan dia, untuk Asus router ni, aa, jap, saya letak dulu, Asus, eh, dia lupa, saya lupa model dia sebenarnya. Asus AX55. Asus router 55. Asus unify router.
Will also be taking the same kinds of risks which will destroy their portfolio later on. Yeah. A great example is stopglove lah.
Beliau berkata demikian selepas majlis makan malam sama pemimpin warisan disandarkan pada selasa malam.
Kerana itulah ketika Ismail Sabri menjadi Perdana Menteri, beliau dilihat agak lemah, tidak mampu untuk berlawan tekanan daripada parti beliau sendiri. Dan kemungkinannya kerana itulah.
Saya boleh berada dalam talian dan tersedia 24/7 untuk membantu anda dan pengguna lain.
Yang disebut pemuda iaitu empat puluh tahun ke bawah kata Syekh Ibn Hajar.
Terdapat tuduhan berat sebelah dan pengaruh politik dalam perbicaraan rasuah bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak kerana beberapa faktor.
Right, Malaysia ataupun kerajaan Malaysia ada prosedur-prosedur yang tertentu bahawa, eh, CPR ini AD machine perlu ada pada setiap high-rise condo premise dan premise tukang.
Motor ni sebenarnya, package dia memang bagus. Tapi, tak tahu di mana silapnya.
China di perayaan Malaysia adalah sah tetapi meletakkannya dalam ketentukan yang rumit kerana melibatkan China.
And then it dropped to 224 million.
Habis, PM, dia masuk Universiti Islam, dot, dot, dot, ada pelajar terbaik jurusan Quran. Wakil Universiti. Allah Ta'ala huji dia. Cancel.
Kasut itu, proper. Kaki kita ni, tutup.
Kita keep buat, keep creating benda macam bagi Yuna pakai.
Uh, menjawab kepada persoalan ni, bagi saya, dia bergantung kepada agreement antara YouTuber dengan brand tu sendiri. Macam saya, kan?
Maksud ilmu yang ada tu matang dan layak untuk mengajar.
Kita bagi peluang kepada influencer tu, tambah pula bukan dia yang.
Benarkan, perempuan, perempuan, muda, umur, lapan belas, boleh, mengundi.
Dan mungkin pihak yang elit yang sekarang dalam kuasa,.
So, dia cerita macam mana activity sexual harian dia dengan wife dia. Sehari dia buat berapa kali.
dua ribu seratus, tetapi pertambahan akan hanya tertumpu di kawasan tertentu sahaja.
Kaedah ini dapat membuka ruang yang lebih luas untuk rakyat luar bandar diseluruh negara mendapat akses kepada pembelajaran dan latihan bukan.
You cannot adjust the wattage as well.
Ah, daripada tujuh ratus empat, tujuh ribu empat ratus sembilan puluh tangkapan yang melibatkan.
Adam Nor Azlin, Syahmi Safari dan jurulatih Harimau Malaya, Tan Cheng Hoe berterima kasih dan bertekad akan memberikan segalanya malam ini.
Eh, saya mengharapkan ucapan saya mendapat perhatian yang sewajarnya, insya Allah. Eh, untuk dilaksanakan melalui undang-undang-undang.
Okay, untuk yang tak kenal, ah, Jorogen ni bermula di UFC sebagai interviewer dulu and then lepas tu dalam beberapa tahun lepas tu baru dia.
Pulak di asajikan dengan empat puluh ke lima puluh masakan padang. Wow. Yang dimasak sendiri oleh suami saya. Wow. Dan juga dilayani mesra.
replacing the whole unit, the whole item.
Uh, bila kita buat YouTube ni, lepas kita dah upload video, lepas kita upload video, kita tak boleh macam, Ya Allah, bagilah aku views yang banyak.
It's not only our IPs, it's not only our merchandise, it's also graduates who are capable and hopefully one day highly skilled. So,.
Apa nasihat doktor kepada masyarakat selaku frontliner, doktor?
Kita tukar, kita akan keluar dating pukul sepuluh setengah sebelas, kita keluar berdua. Betul tak? Betul, betul. Sampailah sebelum Abang Arman balik. Balik.
Kat belakang cuci muka ni ada tulis aqua, glycerin, mineralistic acid, steric acid.
Cuma bila campur tu, orang tak boleh ingam dengan saya selalu. Hmm. Haa, sebab saya punya karakter tu.
Right gosh ni, ialah kita tengok, ehm, Australia dengan New Zealand.
Dengan kata-kata dan hasrat tersebut, saya dengan lafaz, Bismillahirrahmanirrahim, merasmikan Persidangan Inovasi Malaysia 2020. Sekian, wa bilahi taufiq wa hidayah.
See, pada tahun 2019, PSNB telah memperuntungkan.
Bila satu hari kita fly empat sektor kan, katakan KL, Kuantan, Kuantan, KL, KL Johor Bahru, Johor Bahru, KL. Kita buat satu sektor.
Tegas Mohamad, UMNO menolak aktiviti kotor melelong dan mengugut ahli Parlimen oleh pihak tertentu demi mendapatkan kuasa politik.
Okay, Aisyah, nustress rasanya Aisyah main dengan kucing. Uh, benda-benda seperti orang lain juga. Makan.
You expose everything, benda yang tak kena kat mata orang.
Aku nak komen sikit pasal Mal lah, Mal aku.
Oleh itu, katanya, dalam ucapan di PPP, adalah kesilapan besar jika Bashar Assad tidak disertakan dalam sebarang rundingan untuk menghapuskan kegiatan militan di Syria.
Haa, lepas tu, komen, I love Deepcool. Haa, kita tengok, eh.
Carilah mentor, guru ataupun coach yang pakar dalam bidang tu.
khususnya, tak buat tim dakwah lah, kan? Ya, betul.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi, saya akan berada di sini dan bersedia untuk membantu anda. Selamat hari raya!
Ataupun satu lagi kalau anda nak beli. Actually, anda boleh beli, eh, Lenovo,.
Zamara kata, we should sneak out for that forbidden, um, memang tak pastilah Zamara.
Bila selepas PKP, rezeki saya makin, makin, melonjak-lonjaklah. Melonjak-lonjak, maksudnya, business saya makin maju.
Malas lagi, buat, kelupuk satu kereta lagi, lagi susah.
The, the, the, the real rivals were Liverpool. Liverpool. Definitely Liverpool. More than anything, Liverpool. And then, of course, Leeds.
Dia kata, pada waktu malam, Abang Syab, saya ni suka pergi, ah, kesana kesini untuk pergi kacau budak-budak ni lah.
Uh, kalau you kecil, maknanya, mak bapak dia lah yang kena ada ilmu kekurangan tu.
Kau kenal Acap dekat dalam submen, ataupun dalam YouTube ni, kan?
Bulan terutamanya terdiri daripada batu dan regolit (sejenis tanah bulan).
Oh, tapi kau main konsisten gila kau, kau, kan? Haa, buat je lah. Oh, you, eh.
Govah. Ah, masa govah kat, kat tingka. Tapi, in what sense?
Kami juga mahu perkasakan politik khidmat supaya tiada golongan miskin terkecuali, ujarnya.
Dan keempat, yang berhormat Senator Datuk Setia Dr.
Tapi sebenarnya, aa, bila kita lihat, aa, di Facebook Kak Eli sendiri, adalah dia macam, dia macam, bila dia kena bash banyak sangat dengan netizen, mungkin dia macam, rasa sedih, ataupun marah, ataupun tak puas hati ke apa, dia ada macam,.
So, macam, dua, tiga bulan jugalah, I jaga, anak buah tu.
Tapi aku ada new foundler kepada buat content.
Okay, so, being a class 2A, trendiest you say, in my personal opinion, after riding so many.
Ini pun macam menarik jugak ni. Mungkin boleh beli untuk review. Tak adalah.
Bagaimanapun, dia tidak dibenar memberi sebarang komen atas arahan Persekutuan Silat Kebangsaan Malaysia (Pesaka).
Dan, film tu pun, men, banyak menaruh anugerah.
Walaupun aku suka dia tapi aku tengah tak boleh nak brain sekarang ni.
One day, you're out, and then the next day, the government, uh, declares a lockdown, and then, like, you're stuck at home, you can't do all the stuff you used to do as well. That really hurt me.
betul. promise pun baik. hm, ha, promise pun baik.
Yelah, kalau nak sembunyi dekat tempat lain, barangkali orang akan nampak. Betul. Tapi Nabi cari tempat-tempat yang begitu. Sama juga Ashabul Kahfi. Mereka pun pergi cari, cari gua.
Nampak tak? Nampak? Nampak? Tuan-tuan, puan-puan sekalian? Haa.
Engine is a 998cc, liquid-cooled, Euro 5 compliant, 4-cylinder, 4-stroke, 4-valve, UHC,.
That is, when I say favourite moments, ialah moment yang memberi kesan pada diri saya dan juga saya rasa pada, Bukanlah the best tapi, Ya, not necessarily the best, Ya, then left us with something. Left us with something. Impactful lah, impactful. Ada kesan. Bukannya kita setuju, tak setuju.
Dua-dua macam, uish, bapak best jalan dua-dua ni, kan.
Uh, the ones that I highlighted is basically maybe something that you want to check out.
Dan, ah, di bawah, superintendent, Kuo Tak Chen,.
Air suami akan larutkan serbuk koko dalam adunan, jadi kek kita akan jadi lebih moist.
Mungkin nak kena menang pilihan raya sekali lagi. Sebab.
Tapi, disebabkan asrama, laku jadi macam ni, tu je. Chee. Tau tak, serious, serious. Aku lepas ni gempa lagi. Tau tak, bukan.
Tapi, kalau akak nak tahu orang tu suka kat akak, akak kena beli premium dulu.
Belum ada, macam, jadual, schedule yang betul-betul, maksudnya, petang kau kena nap ke apa ke tak?
Dan, apalagi itu, Presiden Guillermo Lasso menggesa penduduk agar tenang sementara, penelitian jumlah kerusakan dijalankan pihak berkuasa.
Ah, cuma kerisauan kami sekarang ialah kita takut kami ni yang.
Tambah menarik kerajaan akan memberikan pengecualian cukai pendapatan ke atas wang hadiah kemenangan kejuanan e-sukan yang terpilih.
Saya berpendapat sistem ni mudah dilaksanakan kerana kita sudah ada teknologi, eh, dan juga infrastruktur.
Bank pay branch untuk buka ASB sahaja.
masih lebih daripada 7000 contractor yang terlibat secara langsung.
Halangan sukar menanti Jin Wei di pusingan kedua apabila beliau dijadualkan bertemu perseorangan nombor dua dunia Tai Tzu Ying dari Taiwan.
But, reflection tu sebenarnya tak ada RTX pun kita boleh dapat kalau developer rajin buat untuk kita.
banyak kerja dari pelbagai multi nasional atau SME.
Macam, ada budak KL ni, comel, pindah sekolah, apa semua. Ya! It was, it was so small.
Kerusi ialah objek tidak bernyawa, dan ia tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak dengan sendirinya.
Oh, kalau buat love story, dulu buat love story je. Tak, for me, macam,.
Peruntukan dana tidak dapat dikesan selama beberapa tahun, dan apabila ia ditemui, kerajaan lambat mengambil tindakan.
Ramai ahli UMNO dan BN terus menyokong Najib dan telah mengkritik perbicaraan dan sabitannya sebagai bermotifkan politik.
Cuma, saya nak nyatakan bahawa, aa, itulah, aa, teori sanat yang saya jadi bahawa. Dan,.
Walaupun korang ada dua-dua ni, korang ada bakat, korang ada dis experience apa semua, but disipline tak ada, but.
Bermaksud, tidak berlaku isu campur tangan kerajaan dan sebagainya, semua ini adalah tertakluk di bawah undang-undang, di bawah perlembagaan. Benda ini tertakluk di bawah perlembagaan. Baik.
Ada satu video dekat ML Studio yang cerita pasal moral relativism daripada Han.
So, sebelum apa nak apply nanti, apa kena baca lah sikit eh. At least, apa kena study dulu. Dia punya,.
Saya tak masalah dengan nyamuk. Saya pernah ambil gambar semua tempat. Mungkin tempat tu lebih teruklah. Almaria.
Cabaran politik generasi muda ni, salah satunya lagi adalah yang ketiga, kepimpinan.
So, pakai mas, eh, yang mana tak scan, kita suruh scan.
Like, the whole time we were there, I don't think I drank a single cup of black coffee or Americano.
launching, membuat book launching saya di kedotaan Moskow ini. Kedotaan Malaysia di Moskow ini.
So, by the way, let's just heading there, see what they doing there right now, alright?
Kita kena masukkan ke dalam hati, seikhlas mungkin. Ya, dan juga, mashaAllah,.
Cuba lihat bahan yang kedua pula, iaitu bahannya dalam bentuk.
Jadi, kalau, eh, yang, yang lain, senang aje. Kita ada gadget. Gadget ni maknanya,.
Samsung telah berjaya menjadi pengeluar telefon pintar terbesar di era ini melalui Galaxy S2 yang mempunyai kamera 8MP, manakala iPhone 5 mencatat jualan sebanyak 5 juta unit pada minggu pertama dilancarkan.
Tapi, dalam sembilan belas kejohanan yang pertama tu, tak tahu siapa pemenang.
Project-project tersebut sama ada oleh agensi persekutuan, oleh pembangunan koridor ataupun oleh kerajaan negeri itu sendiri.
Comment down below, you know, what do you think of the video?
So, basically, kalau kata orang tu ada dalam 50 kilo pun, dia boleh nampak dan dengar apa yang orang tu buat.
Dan, terpaksa untuk, uh, mengambil, uh, dua, uh, barangan berkenaan untuk, uh, mengundi.
Lepas tu, bila diorang dah lepas tu, aku dengan seorang lagi member aku.
Jadi, kita punya live terhenti dekat sini. Terima kasih banyak-banyak kepada yang menonton.
Accessory yang ada kat lengan kiri dia ni, nama dia gigi, ah. Korang hati-hati jangan patah pula.
Pokok tidak boleh menari dengan cara yang sama seperti manusia, tetapi ia bergerak apabila angin bertiup. Pergerakan ini boleh menyerupai tarian.
Kerajaan mengumumkan tambahan bantuan keluarga Malaysia BKM sebanyak RM100 bagi kategori isi rumah dan RM50 bagi golongan bujang.
So, itulah sebenarnya. Then, kita suka pergi seminar sama-sama. Kita certified NLP. It's all about communication lah.
kita perlu ada banyak kebolehan dan kemampuan. Terutamanya, di zaman yang hyper-kompetitif ni.
Aku, ya Rasulullah. Jawab, Talha min Ubadillah.
You know, my friends are going through.
Walaupun kerajaan telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu ini, ia telah dituduh enggan mengambil tindakan menyeluruh.
Jadi, kita juga akan melihat kemungkinan circumstances seperti ini untuk kita pastikan kita tidak terlepas dari segi memberi pelindungan keselamatan kepada penduduk ataupun mangsa yang terperangkap.
Krisis tenaga ini bukan sahaja melanda isi rumah, malah menjejaskan aktiviti perniagaan di negara itu.
That's why dia ambil keputusan untuk melakukan sebegini. Alright. So, melihat keadaan kekasih ni,.
Untuk model facelift ni, pillar B dengan pillar C tu pun,.
Eee, dalam sahih alimam al-Bukhari, menyatakan tentang ayatul munafiq salas.
Kes rasuah berprofil tinggi boleh mempersoalkan integriti institusi dan kedaulatan undang-undang di sesebuah negara.
Apa-apa benda yang kita share hari ni adalah kes yang diulit dengan fakta yang kita akan kongsikan semula kepada anda semua.
Susulan ramalan Jabatan Meteorologi Malaysia Negara akan mengalami hujan lebat berterusan mulai pertengahan November yang membawa kepada banjir besar. Kerajaan meningkatkan kesiapsiagaan hadapi bencana banjir.
Zaf ingatkan, film ni merupakan sambungan Pengabdi Setan tau.
Untuk rekod, sejak 2018 hingga tahun ini, seramai 52 mansa maut dalam kejadian lemas di sungai dan air terjun di seluruh Terengganu.
Tujuan saya kekalkan dia kepada warna biru,.
There's a lot of stress going on, uh, around, and,.
Tetapi, lelaki ni seorang yang banyak melakukan dosa. Dia Islam. Dia banyak melakukan dosa. Sesuai untuk kita ni. Contoh ni. Kemudian,.
Now, you suka main bola, and it's your hobby, main bola. But,.
Saya ada risiko untuk kena covid tu lah.
MRP adalah usaha berterusan kerajaan negeri untuk membantu membangunkan komuniti di seluruh Sarawak.
Macam takde support and then kita rasa macam memang kebergantungan kita ni pada Allah je.
Kalau raja, aa, mesti dia orang punya,.
We, we've identified a few top world hockey players lah.
Dia still lagi bukan pegang position, haa, tapi, ah, still ada lagi shoot, 2 shoot on target, dan 41% je dia pegang.
Saya, tadi, saya sebut tadi, bahawa Al-Khawarizmi kata dia dapat benda kosong ini dari.
Tak ada, kita tak ada kata, 14 tahun, tapi, tapi kata, tak semestinya semua orang kena masuk universiti, kan? Ah.
Sampaikan doktor yang check keadaan Ibn pada masa tu dapat nampak atau lubang ni dekat bahagian dia punya muka tu.
Cahaya yang kau nampak ni, yang selaju cahaya ni, dia boleh ben-kan cahaya tu. Eh. Kuatlah tu, tarik.
Uh, so I think that's also something that is worth.
Walaupun apa jua keputusan yang anda terima, yakinlah ia hanya merupakan tiket sahaja untuk anda ke universiti dan juga untuk pengajian yang seterusnya, Ashraf.
Assalamualaikum dan salam sehati sejiwa bersama saya Farid Ismail Amer dalam Dunia Jam 10, edisi Isnin 23 November 2015.
pendigitalan dengan satu atau lebih pembekalan perkhidmatan pendigitalan yang berdaftar dengan MDEC.
Mereka tidak mempunyai perasaan, tahap tenaga, atau keperluan untuk berehat.
Center console ni, tidak lagi open berbanding dengan center console HR-V lama. HR-V lama, dia,.
Aku tak, aku tak banyak sangat explore pasal gig-gig ni semua.
termasuk simulasi eh, operasi yang melibatkan dua puluh dua ribu sembilan ratus sembilan puluh satu peserta eh, di peringkat lapangan antara yang terlibat komuniti belia.
Polis pun tak, tak nak, tak nak banyak bunyi. So, polis terus melakukan penangkapan terhadap.
Orang tak masuk macam, Oh, ular, okay, boleh keluar. Tak.
So, anda boleh tanya apa-apa soalan sahaja.
mereka hidup di kawasan mereka sendiri dan tak sangat berkonflik dengan dunia luar.
Allah SWT telah berfirman di dalam Surah Al-Kahfi, juzuk ke-15, ayat ke-34.
Haa, duduk lah, orang, kan, awak kau tu, duduk lah, orang, sebenarnya. Tapi dia cakap dia bayar seorang.
Boleh pergi lagi. Okay. Cuma bila datang sentimen-sentimen macam ni. Okay.
So, sempat, InsyaAllah sempat, tapi just in time lah.
Adakah keluarga ke, isteri ke, anak ke, kekayaan ke, social media ke, ah, ataupun legacy yang you tinggalkan ke?
Tindakan asas kita tu, tugas seharian kita, operasi kita, tetap jalan. Itu saja.
Antaranya adalah Belia Bersekolah, Belia Pengajian Tinggi, Belia Berkerjaya, Perkumpulan Belia, Belia Masa,.
So, inilah design dalam Perodua Axia baru.
Mana tahu, mungkin dapat hoodie work up tu.
Cuman, dia, orang guna handset sekarang, canggih kan? Dia tahu lah. Dia tak tanya pun banyak biasanya.
Dia sanggup, dia, dia, dia cakap dia nak try buat dengan saya.
Mengenai kemudahan tersebut dalam sesi penggulungan belanjawan semalam. Kita BASP turut memberitahu.
Now, the second thing that allows this company to grow very big is that it needs to have a proof of skill.
Okay, sekejap, sekejap, sekejap, sekejap, dan, okay, okay, okay, okay. Bayangkan, yang ni tengah kotor ni. Okay, kita try, eh. Oh, nampak? Nampak? Wuii!
Tapi kalau adik berani, dek, nak berjumpa dengan saya, kau berjumpa dengan aku dulu, baru kau tahu orang yang aku ni macam mana.
bergantung keras pada naratif mereka tentang perkara itu. Dan perkara itu adalah, semua orang,.
So, focus kepada tiga jenis skill ni.
Cikgu Bhatt tulis, mempercayai apa sahaja cakap Anwar Ibrahim. Kononnya,.
Polis merampas sembilan puluh enam kilogram dadah di Syaki Syabu dianggar bernilai tiga perpuluhan empat lima juta ringgit selepas menahan seorang lelaki di Ipoh, Perak, Rabu lalu.
Saya menganggap pengambilan vaksin ini sebagai satu kewajipan. Yang pertama,.
Kemudian, kita masukkan satu biji kuning telur. Saya guna telur grade B.
Sebab kau nak, seolah-olah, kau nak, kau nak, pun nak buat, nak nak jumpa ustaz, tapi kau nak pergi buat benda meripik kat luar, takde apa. So, kau akan macam close.
Awak nampak apa-apa ke tadi kat sana? Ada, cikgu.
Bukan semua, anda semua akan berjumpa dalam temu bual.
Semua benda akan will be fine, will be good, okay. Tapi, takut juga. It's okay.
Kau tahu tak, macam, amazing race, lah, macam ni lah. Hai. Awak seorang je? Hai, comelnya.
Maybe, maybe I forget the previous, last time Rex already. But this one you feel,.
Everyone lah, yang serious about what they are doing or where they want to go, they need a third party punya point of view dan tolong ingatkan mereka.
Seperti mana yang korang tahu, sebelum ni aku ada post tentang poster budak crypto ni dan aku dah buat banyak reaction lah dekat TikTok pun ada banyak buat content kan.
Lapan pegawai dan anggota pasukan kawalan keselamatan khas Pantai Timur Sabah S-Com dipercayai bermotifkan cemburu.
Siapa yang selamatkan kamu daripada diserang oleh tentera abrahah, tentera bergajah? Allah. Ini sepatutnya sembahlah Allah.
For this device, there are total ten types of colors you all can choose.
Kita akhirnya dah tahu, aku, so, aku betting dengan orang, eh, ni, masa aku tengah syuting tu, aku betting.
Tapi bila aku tengok, aku rasa macam, oh, best.
Tuan Yang di-Pertua , Syarat-syarat Paris Agreement pelaksanaan perjanjian tersebut seperti modalities , procedures , dan guidelines masih belum dimuktamadkan .
Uh, don't, don't try this at home.
sebab budak-budak dom ni tahu aku ni jenis mengada-ngada, apa semua.
Satu benda yang boleh mengubah masyarakat dalam isu ni, film, drama.
Gelson paling cemerlang pada hari kedua ini apabila merakam 7 birdie dan 1 eagle untuk merakam 64 pukulan. Manakala Hovland membuat 4 bawa-pak 68.
Lebih 10,000 restoran mamak seluruh negara berdepan kenaikan kos operasi sehingga 30% akibat tekanan harga bahan mentah yang melonjak selain isu kekurangan tenaga kerja.
Sebenarnya banyak lagi benda saya nak tanya kat Dr.
Okay, dia ada coffee. Coffee yang style macam ni. Okay, Nespresso. Dia guna Nespresso. Alright.
Orang Jepun beli tak cerewet sebab, yelah, adalah, seter-seter yang cerewet, ada yang tak cerewet, tapi normally,.
Lagi-lagi, Mercedes Maybach 600, S 600 Guard ni, yang harganya sampai dua juta lebih.
Pengumuman terbaru itu hadir selepas empat bulan kerajaan mengumumkan pemakaian pelitup muka di luar bangunan dan kawasan terbuka tidak lagi diwajibkan.
Kedai Abe boleh build custom PC ke? Boleh, boleh, Eva. Anda boleh, aa, WhatsApp, eh. Tapi dia reply esoklah.
And also the pressure of, uh, uh, what you call that, maintaining the lifestyle. Especially the M40.
dengan kapsyenya Wanita yang memegang FIJI Water di #GoldenGlobes benar-benar datang untuk menghidang .
Okay, okay, ah, saya yang contact Encik Nizam dekat Facebook tu. Okay, macam ni.
Tambahnya lagi, apapun yang diminta Bersatu akan dinilai dan diputuskan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
Saya dah test 100% original dari Razer dan ini review untuk Razer Basilisk X Hyperspeed Wireless Gaming Mouse.
Jadi, Faktaw channel ni antara channel infotainment yang cukup-cukup hebatlah. Sebab editing dia sangat cantik. Dan, saya suka narrator dia. Cara dia bercakap memang, hu, professional.
Soalan kita, Dua dengar surat biarak ni, Selepas Nabi jumpa dengan tibah ni, Madinah ni, Apa yang Nabi jumpa lepas tu?
Cola, ramai disposable yang Adrian telah hisap, cola, kebanyakan adalah tawa.
Walau bagaimanapun, ehm, harga untuk isi rong ni, ya, bergantung kepada harga pasaran.
Jelas ahli Parlimen Kapit itu, beliau diberi jaminan bahawa sistem RFID akan sentiasa berada dalam keadaan terbaik.
Uh, so, I rasa macam, eh, tak boleh ke, ah, aku still kena cari work-life balance, you know. Macam kerja, stay kerja. Hmm.
ke, keruhan, kepada, sumber, berkelang, air, mentah, yang, tinggi, di, sungai, penus, melebihi, satu, libu, NTU.
Dia balik, dia tak mengajak fiqah Hanafi.
Parah gila, wey. Sumpah aku parah gila.
Warga mal ni korang boleh ikut Iman pula. Kita nak pergi gym.
Apa cerita dia? Kat thumbnail semua dah bagitahu. Jom, kita layan sekarang.
Mesin masa tidak nyata dan tidak boleh dibina, kerana perjalanan masa tidak mungkin mengikut pemahaman semasa kita tentang fizik.
And I say lagi seram daripada Malaysia ku.
So, I ingat lagi, uh, pada permulaan minggu tu, Nikky fikir, okay, nak buat, nak buat story yang macam mana, eh. Lepas tu, terlelap.
Kita boleh beritahu, tapi kita beritahu yang surface je.
Sekarang, kita akan balut ikan dengan daun pisang.
Kerana saya anggap sedara dan sedari sebagai anak-anak saya sendiri.
Sepuluh peratus, sepuluh peratus, sepuluh peratus, ribu, ribu, ribu, ribu, lepas dua bulan dapat dua belas ribu ringgit.
masih lagi berada dalam kamar, di dalam bilik bersama dengan ahli-ahli keluarganya yang lain.
Actually, Masih Shadow, dia suruh I choreograph video clip dia. Eh, terima kasih, dalam berlakunya.
Ini boleh membantu membina kepercayaan awam dan menunjukkan ketelusan dan akauntabiliti.
So, you must make sure you protect, ah, and you protect your people that work for you.
Sebelum saya menjawab soalan Yang Berhormat Kota Melaka, izinkan saya untuk maklumkan bahawa, maklumkan Perdawan Yang Mulia ini,.
Ah, perkara yang sama boleh dibuat di, eh,.
Tak tahu ni, awal tahun depan lah. Macam tu. Hmm.
Untuk semua berita dan laporan kami yang lain juga boleh anda dapati di aplikasi AstroAman.
Which is jalan yang orang tak lalu pun. Sebab, jalan tu, sangat-sangat creepy.
Aku boleh terangkan apa yang aku boleh share dengan hampa pasal NFT ni.
Tapi, this comes back to the point that I was about to share tadi. Because, come on lah.
Or to just make the building look not so old.
Um, idea yang menakutkan yang saya telah, uh, membeli adalah syarikat ini yang dipanggil Deep Sentinel. Hmm. Um, mereka membuat kamera keselamatan. Okey. Um, yang, uh,.
Anda boleh tengok design dia tak sama dengan design keyboard biasa.
Okay, first kali bila menjawab soalan tentang perbezaan harga tu, dia memang, dia memang akan berlaku. Harga, eh, actually, sebagai tech reviewer,.
Jadi, aku mohon sangat pada korang semua yang mendengar podcast aku malam ni ataupun hari ni.
Takkan dulu Pakatan Rakyat kau dah kata haram jugak? Haa, tu kisahnya.
Uh, mungkin, mungkin dia segan sikit lah, ke? Haa.
yang dirancang di Dataran Merdeka pada hari Sabtu 30 hari bulan Julai.
Masa tu, mana ada YouTube, nak buka surah Yasin ke, apa-apa surah.
So, tak usah awak jadi uduh, and dibuli oleh saya sayang awak, dah.
Ha, diorang tegur, cakap, bah, sekolah biar habislah, dekat. Oh. Tahu tak? Bagi salam ni tak wajib. Sunat dia cakap. Ya, betul. Saya setuju. Bagi salam tak wajib.
Sebab, daripada kita tukar exauber, tukar tayar, lebih baik kita tukar kereta tu. Senang.
So, macam tu lah, cerita yang pertama untuk Kamil. Ya, azzaq. Kalau kita duduk sorang-sorang kat rumah,.
eh, selepas dua puluh, dua puluh lima ini, sebab dua puluh dua lima adalah satu yang sangat, sangat pendek dan sangat dekat. Apakah perancangan Kementerian Kesehatan.
Dia pegang je tapi aku punya meronta kesakitan tu macam nak beranak.
Because I'm, I'm still a newbie, to be honest. I still a newbie.
Ringkas tapi mempunyai identiti yang tersendiri. Ada table, eh, piasan dekat sini.
Takpelah, saya nak bersara, saya nak jaga cucu bagi Anwar Naik.
Bila semayang malam, mak bapak tolong minta dengan Allah, Allah jagalah keluarga aku. Daripada api neraka.
So, thank you very much for watching. And, have a nice day. Assalamualaikum.
Lepas tu, satu lagi cerita, eh, dah macam vlog.
I'm not too sure lah, but that is my, what I think lah.
Beliau menjawab soalan tambahan Ahli Parlimen Seri Aman, Datuk Seri Doris Sofia Brody, apakah langkah kerajaan bagi menangani masalah penderaan membabitkan kanak-kanak.
Haa, kan, yang pertamanya, kita akan nampak ada kebaikan dia.
Batu, batu, perumahan, apa semua, orang yang buat rumah, tambak tanah, apa semua, buang sampah kat sini.
Satu contoh yang ketara ialah Anwar Ibrahim, yang telah menjadi pemimpin pembangkang terkemuka di Malaysia selama bertahun-tahun.
Dan, thank you sebab support sampai ke episode 30.
Wah, yes, this is, this is what we want for the last, last, last session.
vocal projection, physical punya movement, body language, the mind, the pleasure, the mental punya pleasure apa semua ni, semua benda ni perlu ada latihan dan perlu ada coaching.
Ini boleh dilakukan melalui perkongsian dengan organisasi antarabangsa, badan pemikir dan institusi akademik.
Tapi, kadang-kadang, apa yang kita tengok, kita kena ada,.
Tapi, jadi, imam muda ni ada tak pengalaman manis yang boleh kita kongsikan?
Even though kita tahu, different, different country, dia ada different, different culture. Betul. Maknanya dia,.
Setakat ini, tiada cadangan khusus diterima kerajaan mengenai projek terbabit.
The first way is to think of your ex in a very negative way.
UMNO mesti berupaya menawarkan harapan baharu buat rakyat.
Selaku ketua utama negara dan pemerintah tertinggi ATM, baginda amat menyanjung tinggi dan merakamkan setinggi-tinggi penghargaan atas pengorbanan yang dicurahkan tanpa mengira masa dan.
Ah, dia pernah tidur kat sana, kan?
Ikan tidak haus dengan cara yang sama seperti haiwan darat, kerana mereka hidup di dalam air dan menyerapnya melalui insang mereka.
Okay, you got this switch, this toggle button, on and off, or you can use the power on and off, and then wattage like this, back. So, if you're using this one,.
So, what happened was, um, lepas saya solat, do this one time,.
Pada kau, eh, Michael Chandler is the best dia punya untuk comeback untuk 2023.
Zaman sekarang tidak boleh sembunyi-sembunyi, banyak benda akan terdedah - Razali.
No, it is not a preference, right.
Tiba-tiba, diorang buat satu hubungan yang, hmm, hmm, and then, masing-masing pulang. Beberapa hari kemudian,.
Memang clear, aku nampak, dalam lebih kurang, lima puluh meter, daripada, pandangan mata aku ke sana.
Ya, kita dalam politik ni, kita banyak, apa ni, banyakkan bekerja, kurangkan bercakap. Banyakkan bekerja, kurangkan bercakap. Yang kedua? Kita,.
Terutama bidang kesihatan untuk menentukan bagaimana langkah yang paling berkesan yang dapat dikendalikan.
Untuk, uh, sekarang ni, kita nak tanya pasal, okay.
Memang letak, memang benda datang dari saya, saya tak ada buat marketing besar-besar masa tu. Memang dari Instagram saya je.
Ini adalah free gift dari MSI lah.
Sambutan ulang tahun Kejadian Taufan Haiyan yang dahsyat berlaku di Filipina setahun lalu diingati di bandar Tacloban.
Penerusan kearah endemik perlu melibatkan semua pihak.
Saya setuju model itu model yang sound, privatized, lepas tu kita, uh, kita dapatkan satu penilaian yang bagus supaya syarikat itu dapat disewastakan dan dapat transformasi dapat dibuat. Tapi siapa.
Tapi cikgu tak dapat untuk, aa, memberi ataupun berikan kefahaman kepada murid-murid itu.
Al-Sultan Abdullah dan Tunku Aziza juga menzahirkan harapan agar seluruh keluarga Allahyarham sabar serta tabah menghadapi dugaan dan suasana sedih dan pilu ini selain mendoakan agar roh Allahyarham dicucuri rahmat oleh Allah SWT dan ditempatkan bersama para sulhin.
Dia satu benda yang tak boleh micromanage lah. Betul. You kena percaya. Itu yang trust tu.
Ya, bukan dia macam bukan negara kita punya.
"Terdapat satu bahagian yang tidak dapat diumumkan pada hari ini iaitu N.42 Tioman berikutan kematian seorang calon (PN)," katanya.
Kalau nak cakap pasal Islam, eh, sebab ramai orang suka bercerita pasal agama, kan?
Untuk makluman, program CSR Berkenaan akan diperluaskan ke 20 buah sekolah terpilih melibatkan Negeri Selangor, Kuala Lumpur, Melaka dan Kedah.
Ialah melihat, bukan dalam konteks subsidi saja.
Bagi saya, mu'alaf ni adalah seorang ibarat bayi yang baru lahir. Jadi, keutamaan kita bagi lebih sikit. Sebab dia baru belajar.
Kita orang pergi, like, macam, eh, pass by satu kedai ni, kita orang makan kat situ. Hmm.
Tapi, anda kena tahu, kekurangan bila pakai USB ni, kalau anda pakai 2 biji, 2 terabyte punya external hard disk, dia tak hidup lah, sebab ini dia,.
Ahmad Samsuri berkata, sebarang kenyataan lanjut mengenai projek itu akan dimaklumkan selepas sidang akhbar Perdana Menteri pada Isnin ini.
Okay, aku bagi point kenapa aku tak expect apa-apa kat Sukansi. Okay. Sebab,.
Uh, antara, reality, yang pahit untuk kita telan.
Kuloh berkata, apa yang penting baginya adalah melihat rumah penduduk kampung disinari cahaya lampu.
Ada yang pelik, ada yang pas ke. Haa.
Yang terakhir adalah masa untuk manusia bergerak sama ada berkereta atau sebagainya.
Kami cuba sedaya upaya pada set kedua," katanya.
Lepas tu, hari next tu, lepas ustaz tu dah ambik pendrive,.
Kawalan Najib ke atas kerajaan dan institusinya membolehkannya menangguhkan atau menghalang penyiasatan dan mengehadkan kesan dakwaan rasuah.
Huraikan kepentingan-kepentingan amalan integriti terhadap masyarakat dan negara. Ni contoh perenggan pendahuluan. Jadi, calon boleh.
STAR sah tinggalkan PN - Jeffrey Kitingan.
So, saya nak cakap kepada korang yang, korang ingat balik apa tujuan istilah Be Yourself ni dibuat.
Uh, lepas discuss ada berapa review yang diorang tak bawa faham sangat. Okay, kita bagi papanasan kat sini. Tanda bukti depan kamera. Memory pertama ni. Untuk papanasan pembentian rekod. Kalau nak ambil eh.
Parti AKP terus mendapat kepercayaan sebahagian besar masyarakat dan berjaya mengekalkan kemenangan pada pilihan raya 2007 dan 2011.
Cranberry Blackcurrant, Adrian memang suka lah yang ini. Ini pun Adrian suka.
Datuk dia ambik pelakon-pelakon baru macam saya, kan, untuk ketengahkan, apa, lakonan saya dan juga saya bawa watak tu macam mana.
So, dia memang confident yang dia ada that feeling yang dia boleh ubatkanlah. Dia pun,.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat kenapa negara-negara Arab tidak bersatu dan banyak persetiaan faham yang berlaku. Teruskan menonton.
Percayalah, aku baca setiap PM korang tu, cumanya maafkan aku sebabnya aku memang tak dapat nak bantu korang. Memang pedih, sumpah aku cakap korang.
Um, but, uh, yeah, and then, like, I didn't know that he still kept the numbers, so he hit me up, and then, yeah, we went on just one date.
Yang ini jangan, jangan throw dah tau.
Ah, first, aku nak shout out kepada ni, True Horror Story POV. All the best untuk korang. Harap hasilkan lagi, please, orang Singapura. Ah, hasilkan lagi video yang berbagai.
I know that it might be too soon.
Cahayanya terang, maka dia selalu akan dipimpin oleh Allah SWT. Macam mana?
Ajak jumpa sebab dia kata rindu lah, baik kat kau, macam tu. Dia pun sama tak keluar rumah.
Saya rasa kena, perlu kerja keras, yang tu lebih penting bagi saya.
Kalau bila azan awal, ye kena pasti dulu, ye tengok time.
2003 tu, diorang macam relax lagi, kan?
Itu antara cadangan yang, yang ringkaslah, yang saya bagi.
Ini kerana pertemuan bersama wakil dari pelbagai negara semasa Forum Ekonomi Dunia ataupun WEF 2023 akan dimanfaatkan sepenuhnya untuk mengangkat suara Malaysia di persahabatan antarabangsa.
Jika anda mendapati aktiviti mencurigakan dalam akaun perbankan anda, segera hubungi Hotline National Scam Response Center di 997.
Tak payah sketch tu, kita macam, adalah sketch belakang tu, tapi lain-lain ni kita buat terus je lah, macam, kalau ada salah sikit, takpelah.
Dan juga di peringkat media, media, eh, juga main peranan untuk, ehm, ketengahkan isu ini. Kerana apa?
Buddha is adakalanya digambarkan dengan mudrabumisparsa atau sebagai lambang berdoa kepada Dewi Pertiwi.
Insiden rusuhan yang berlaku di Stadium Kanjuruhan Sabtu lalu merupakan tragedi gelap untuk arena bola sepak dunia.
Hence, the cost for curtains also increase.
Najib Razak dan penyokongnya menjawab kritikan pembangkang dan mencadangkan alternatif dalam beberapa cara.
Uh, bagi saya, uh, film yang paling saya suka adalah, uh, Godfather 2.
Sebab saya sorang je tak nampak, yang lain semua yang nampak ni semua tak ikut. Saya masih ikut lagi.
Eh, siapa-siapanya nak bercakap, nak tanya soalan, uh, nak cakap face to face pun kan, face to face pun, tapi, uh, hehehehe.
Tuan Yang Dipertua , Bagi melancarkan proses pelaksanaan GST , Kerajaan sedang mempertimbangkan pertambahan jawatan baharu kepada jabatan Kastam.
Kita memperkasakan, ni, saya maksud yang seterusnya lah.
Kalau kita tengok dari segi spesifikasi, of course, kita akan go for, eh, eh, gigabyte.
So, so this is a financing institution. Right.
Dan sekarang kita masuk mungkin kepada part yang paling fun, paling seronok sekali.
Mangsa tidak dapat memadamkan kebakaran walaupun mempunyai alat pemadam api dan kesemua mangsa maut akibat terperangkap.
Tuan Ibrahim berkata, kenyataan itu berdasarkan beberapa faktor termasuk penolakan rakyat terhadap Pakatan Harapan (PH) dan BN.
Nabil Said yang juga merupakan salah seorang mangsa gempa Turkiya Syria yang terselamat dijemput ke Arab Saudi untuk bertemu dengan bintang itu. Sekian bulletin 130. Salam hormat dan Assalamualaikum.
Apa yang saya cerita ni bunyi macam gempak.
Sama ada kau nak klik tak klik, hantar engkau.
Dengan ini akan membantu, aa, apa ni, aa, synergy kerja di antara.
Apabila kita, hari ni kita letak, okay, letak kopi banyak ni, susu banyak ni, kita main letak je. Hari ni kita minum, rasa sedap.
Tengok, sold out sampai 1000, 2000 unit.
Ya, but before that, we want to, eh, remind again, episode hari ini di, istimewa dibawakan oleh Usanita Senyamberhat, sebuah platform networking untuk sahawan Malaysia. Boleh layari www.usanita.com untuk maklumat lanjut. Alright. So,.
Cuma dalam kepala saya, Skullcandy punya produk ni adalah produk yang overpriced, lah. Dia macam overpriced sikit.
Sebagai contoh, cerita dua campur satu, satu ketika dahulu, TV3. Kan?
Want to ask everybody to please do subscribe to Apa Cerita?
Hello? Habis dah? Nak berhenti? Tak payah berhenti? Saya memang nak buang awak.
Menempatkan ruangan yang moden dan santai, setiap kucing-kucing di sini juga boleh dipantau menggunakan CCTV.
Saya buka Retirement Fund dan di situ ada beberapa portfolio yang saya boleh melabur. Dan dia akan tulislah.
Untuk sepanjang pandemik, ya, ah, memandangkan peraturan sekolah ketat, ada kita nak bergerak pun terhad.
Kita lihat bagaimana pihak tentera berkolaborasi dengan pihak PDRM, dan juga agensi berkaitan untuk menjaga sempadan negara.
Tidak apa-apa tidak, benda ini menjadi satu tohmahan dan menjadi satu alat untuk menghentam kerajaan PAS dekat Kelantan dan Terengganu.
Kolaborasi itu melibatkan pelaburan bagi tujuan penyelidikan dan pembangunan R&D yang akan menyokong penghasilan peranti berteknologi tinggi sekaligus memberi manfaat kepada orang ramai.
Manakala satu lagi Ops Bersepadu pada 20 April 2015 pula berjaya menghasilkan tangkapan seramai 66 orang Suluk / Bajau .
Kita tak sangka kalau kita banding dengan negara-negara lain, kita dapat memerangi COVID-19 lebih awal daripada dijangka. Ah, mungkin apabila sampai masa,.
Justru, golongan itu mahu aspek kemudahan asas OKU menjadi keutamaan di setiap sektor.
Bila dia dekatan dua ke apa entah masa bersekolah sama. Maksudnya petang. Waktu sekolah. Ha, waktu sekolah.
Disebabkan, susunan-susunan dia, faham tak? Haa, ada. Cerita-cerita yang kita bawa.
Tengok ni, Ali dah fikir, Allah, siapa pula buang bayi dalam bekas makanan aku ni.
Of course, I tau. I pun peliklah dengan netizen ni.
Ciri-ciri utama mie Hailam ialah kuahnya mesti banyak atau banjir kata orang, warna kuahnya juga gelap dan sedikit pekat serta meriah dengan isi ayam, seafood dan pelbagai jenis sayuran.
Pada aku, itu satu benda yang bagus dan patut dipuji.
Kalau ada apa-apa projek, aku cakap, okey, okey, okey, Sarah, okey, okey, okey lah.
Memang benar perbicaraan Najib Razak mengemukakan bukti kesalahan yang besar, termasuk rekod kewangan dan keterangan daripada saksi utama.
Bila aku tengok line up Arsenal ni, macam boleh pee.
Yang saya nak kongsi pada korang semua ialah doa taubat Nabi Adam AS.
Apatah lagi kalau orang yang tanya kita tu budak-budak.
Apa yang patut kita buat lepas kita siap pasang PC dan sekarang saya nak kongsikan dengan anda.
Eh, saya nak dengar macam mana abang ni.
When you are husband and wife, right, you don't think a lot.
terpaksa jual kereta tu sebab masalah kewangan, kewangan keluarga sebab kita orang macam Alif, Alif cakap terus, Alif bukanlah keluarga yang senang.
Kalau anda nak cantik, anda buat warna putih lah.
I'll tell you something. Isma tells me that.
Okay lah semua, nampaknya sampai di sini sajalah video untuk hari ni.
He doesn't have to actually be on the table. Yeah. But he's gonna be there. Yeah, he's the of the show.
But, sekarang, eh, saya tak tahu apa yang jadi dekat Cedes, so...
Tetapi, rokok seludup ini, dia tak declare apa-apa.
Warna ialah persepsi visual dan tidak mempunyai rasa atau kualiti deria yang lain.
Lepas tu, nanti dia bawa satu seekor worm yang banyak bulu pula. Anak dia tak boleh telan. Macam-macamlah.
Uh, embrace. Sebab benda tu memang akan datang.
I don't want to be stuck in the, like, special area. Don't be stranded lah. Ya.
Tapi kalau nak terbang balik ke Sarawak, kalau terbang ke Sabah, terutamanya sekarang, kita lihat, seribu ringgit satu, one way.
1000 tahun tuan-tuan lah, bukan berdakwah 31 tahun.
Cairo, across the Sahara Desert to Casablanca.
tak, pergi tukar sana, pergi tukar tempat tadi. Kacim, kacim. Selesa tak, selesa? Hmm. Betul, selesa, okay?
Jadi, kita akan rasa sakit-sakit bila kita guna dia dalam satu jangka masa yang lama.
Ah, bahasa Jepun dia akan ada des, des, des, des.
Geylang and Kedah. Unfortunately, Kedah is not here. Uh, maybe I can let, uh,.
So, dia mendapatkan, ah, khidmat nasihat daripada doktor-doktor untuk mendapatkan supplement yang.
ada tiga faktor besar lah yang, ah, yang membantu saya dalam buat content-content ni yang pertama sekali memang experience daripada coach-coach waktu saya masuk competition Nasheed dulu.
So, ada mana? Ada line. LINE kosong. LINE kosong. So, sama-sama angkat pokok tu.
Seleggih kita, kita buat macam nama, persiapan kita buat, dia tak main lagu mana.
150 pendaki mengambil peluang menyemarakkan lagi sambutan Bulan Kebangsaan dengan mengibarkan jalur gemilang di puncak air terjun berdebu di hulu Terengganu.
Kenapa yang seorang tu tak, tak dimasukkan dalam escort? At least, adalah seorang. Uh,.
Kajang high school, khas, macam, kata, sekolah sukan jugalah. Tapi dia macam daerah punya.
Ayuh, sen, oh, yak, ku,ma, sayaw, ambil, ulu, ah, ye.
You actually want to advocate. You actually want to, um,.
Dan pernah berlaku, uh, kepada Ton Razak.
Kalau tak mau tumbangkan dia, bukan saja kita hanyut di tengah-tengah utang yang sudah banyak, tapi perkataan hanyut itu akan diganti dengan perkataan tenggelam. Tenggelam habis, hancur.
Saya tidak mempunyai emosi atau keupayaan untuk ikatan romantis.
I mean, saya tidak, saya tidak faham.
Ada ramai orang, dekat luar sana, asalnya, dia ni, hati dia okey, perasaan dia okey je.
sepaya memudahkan mereka untuk menguruskan perniagaan PKS mereka.
Jat, aa, mana aku cakap macam, RBLX, nak tanya, abang edit thumbnail pakai apa? Saya edit pakai Canva.
So, in the end, the way I look at it is,.
Eh, hebat, ni, menurut, kajang-kajang, ni, begini. Saya, belum.
Iwan adalah salah satu talent yang baru nak grow in daripada orang lain.
Garisan berbentuk U ini digunapakai mengikut peta dari China pada tahun 1940-an dan terletak sejauh 2,000 km dari tanah besar China, akan tetapi hanya beberapa ratus kilometer dari negara Filipina, Malaysia dan Vietnam.
Dekat Lendoo, daripada Blok Lelaki, kalau nak kita main futsal, kena jalan kaki.
That's why I took, uh, her vocal class when I was in Aswara dulu. Okay. Okay. Ya. Berapa orang guru ajar?
Jadi, sekarang ni, aku berada dekat Penago.
Kalau niat ikhlas, cara salah, kita ikut hawa nafsu kita, tak dapat pahalik.
Yang ada, yang berbilan-bilan, dia kata itu, semuanya hasil daripada kerajaan-kerajaan terdahulu.
Beberapa senario yang mungkin dan implikasinya terhadap masa depan politik dan prosiding undang-undang Najib ialah:.
Kita sebenarnya mempunyai peluang untuk membuat pembelaan.
So, sampai sini, Cikgu Indra nak kasi korang tahu tentang, ah, this is south, this possible, ah, flavour baru.
Dia punya market ni, demand market ni berterusan sampai 2 tahun.
Najib gagal dalam cubaan terdesak batal perbicaraan penyelewengan dana SRC International.
Saya sendiri tengok, eh, Tanah Runtuh Batangkali tu, apabila gelongan VVIP ni datang, eh, tiba-tiba ramai jadi scene, kan?
Haa. So, kami teruskan perjalanan. Kali ni, aku langgar je. Aku pergi je semua tempat. So, dah explore punya explore.
Kebahagiaan adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai berat badan fizikal. Ia adalah perasaan atau emosi subjektif.
And I also share it to the group.
Haa, skill boleh dibeli, tapi skill, enggak boleh dibeli, guys. Tapi, sekejap. Woo!
Tapi, dalam full review, saya dah explain lebih detail pasal kamera dia.
So, tapi ada stand-up yang akan datang buat stand-up chatting. Oh, okey. Faham. Dah mula minat.
Ah, bersama dengan kita, ah, Syafiq Yusuf. Yes. Pengarah terkemuka Tanah Air. MashaAllah. Okay.
Bagi anggota Angkatan Tentera Malaysia ETM yang berusia 45 tahun yang bakal menyelamatkan perkhidmatan, bukan sahaja bakal menikmati faedah gantian cuti rehat FGCR.
Saya rasa itu adalah kesilapan, category mistake.
Dia kalau nak naikkan KDNK ni, simply put lah kan, dia boleh ada banyak elemen.
dah, nampak peluang untuk jadi Perdana Menteri.
Berdesup, leh, lari ke, ah, lari ke belakang.
Malaysia, sama seperti banyak negara serantau dan antarabangsa, sedang bergelut dengan pelbagai isu bagi memastikan pertumbuhan ekonomi.
Apa daripada semalam, fikir, apa Iwan nak cakap lah? Okay, apa yang Iwan nak.
Haa, kepada korang yang tak tahu cerita Family Guy, cerita Rick & Morty, haa, itu lebih teruk lah berbanding dengan anime tau.
Hobinya ialah melukis dan bercita-cita ingin menjadi seorang arkitek.
So, here is how certain states such as Texas, right, define abortion. Okay. So, what doesn't constitute an abortion?
Dasar, bocah, kutik, pisang, dan nas. Puncit! Badan, lah, nu!
Kau cakap macam tu baru aku teringat.
Okay, Ashwin, macam mana lah itu awak? Nah.
Tapi orang, emak dia marah lah, bising lah pun semua dekat kan.
Okay, tolak, tolak, tolak, tolak. Hmm, kesian Naim. Nak menangis dah. Jazzy pun nak menangis dah.
Kemudian, dia ada processor, which is, which is chipset yang kita panggil RTX 4080, RX 580. Ah, ini dia, chipset dia. Kemudian, dah ada RAM. Lepas tu, kena pasang power supply. Ada IOPort dekat bahagian belakang. Dia sebiji PC kita.
Seperti yang korang tengok dalam video, ada beratus gila fans-fans ni yang berjaya masuk ke dalam padang.
So, uh, selain tu, apa lagi, eh? Tentara Tuil Mitam, eh?
Untuk Pak Su, Pak Su bukan orang selayaknya. Dan untuk, untuk. Alah.
Tak boleh. Itu makna Najwa. Najwa, maknanya, dia rapat. Baru boleh cakap dengan dia. Yang keempat, apa makna Najwa?
So, memang permintaan penjagaan orang tua ni tinggi. Hmm.
I wish, I wish we had an answer, uh, immediately, but when it comes to VAR funding, it's a choice. It's not a kemestian, though.
Soalan yang berhormat dan soalan ahli-ahli yang berhormat yang lain yang daripada mana-mana kawasan pedalaman itu tidak akan dapat diselesaikan.
kecap, W, A, S, D. Macam biasa juga.
Jadi, peluang yang pertama diorang offer tu, kita dah terlepas. Betul.
So, tempat ni sebenarnya, tempat saya berlegar-legar dulu, saya suka main-main kawasan ni.
Like, we are human beings, we are all different. It's called an identity. It's called, like, personality.
Waktu tu, memang, aku memang kumpul, lah.
Oleh itu, pihaknya menegaskan sekatan ke atas pelancong China sesuatu yang tidak perlu dilakukan.
"Syukur Allah masih beri peluang saya hidup lagi" - M Daud Kilau.
Ha, tak boleh. Hmm. Itu dah jadi haram.
Lepas tu, iya ke, kita orang ceritalah.
To, to, to tell you the truth, eh, I, kalau interview, memang sekali interview, I dapat, tu.
So, sometimes it, all this come, you dah settle, settle, settle, ada jugak something. So, it comes. So,.
Ah, orang kata apa, idea-idea kepada saya untuk saya sampai ke dalam stream saya, alhamdulillah. Jadi, pertamanya, doktor, sedikit ta'aruf. Doktor berasal dari mana? Orang mana sebenarnya ni?
Logo bintang tu, semua dia susun dekat bahagian,.
Tapi kita tahu yang rancang tu bukan orang.
Ah, lepas tu, actually, hari ni, hari ni, selain daripada pelancaran ROG Ally dari ASUS Malaysia, sebenarnya ada satu lagi isu berkenaan dengan ASUS ROG, which is, uh, uh, Steam Deck.
Dan satu platform social media yang memang khusus untuk apply kerja adalah LinkedIn.
Maksudnya, okay, bilik dia ada, ada banyak loka tau.
Letakkan air lebih kurang satu setengah cawan ataupun setakat beras pulut tu terendam.
Sebagai orang parti saya akur terima siapa sahaja calon yang diputuskan pucuk pimpinan, yang penting BN menang, ujarnya.
Ramai yang tidak menyangka Adibah atau lebih mesra disapa sebagai Kadib rupa-rupanya menyembunyikan penyakit kengser ovari yang dihadapi olehnya daripada pengetahuan umum.
So, maaf kepada Nurul Sufianah dan juga Faiz hari ni anda tidak layak untuk ke pusingan kedua.
Kalau anda nak guna untuk editing, memang nice gila.
casing ni dia datang dengan 4 fan ARGB 120mm Aurora.
So, jadi, saya pun call lah isteri saya, eh, bagitahulah, idea saya, saya kata macam ada, macam ada satu petunjuk untuk saya mulakan perniagaan di Dubai, masa ni tahun 2000, uh, 2000,.
So, kita boleh connect dia secara Bluetooth.
Untuk maklumat, eh, yang berhormat, untuk maklumat, eh, Dewan Yang Mulia ini, anggaran kos keseluruhan penganjuran sukan Malaysia, sukma, adalah sebanyak enam ratus tujuh belas perpuluhan sembilan juta.
Ha, main komputer pun semua dah lapar, kan?
Maka, saya tak pernah tinggal berdoa kepada Allah. Wahai Allah. Pilihlah.
JAC membantu melindungi badan kehakiman daripada campur tangan politik dalam beberapa cara.
Dia memang specialist buat benda ni saja.
I'm really not too fond of the handling of the Iron Sportster lah. It's a very cumbersome bike.
ia susulan pembangunan pesat kawasan MBPG, terutama projek Pemaham Baru yang menyaksikan beberapa laluan utama sesak teruk pada waktu puncak.
Bantuan terut diberikan untuk mencungkil bakat para belia di daerah-daerah dengan izin talent scouting yang melibatkan beberapa sukan teras, contohnya, kem bakat badminton, kursus instruktur kecegasan senam robic, pertandingan esports, klinik pocketbike,.
Dah 300 tahun, wey, tengok live tu. Assalamualaikum.
Okay, lepas tu boleh masukkan air tepung jagung.
Meaning, like, if I buy and want to let out, right, there's actually demands for it. So, interesting.
So, ah, based on ni, initial draft. So, nanti aku akan pilih.
Kerana apabila meningkatnya kuasa harian hidup ini akan membebankan rakyat untuk mereka melangsungkan kehidupan. Oleh itu,.
Tetapi dalam dunia teknologi modern dan dunia digitalisasi sekarang.
Tapi bila amarah itu, ah, meningkat, ilmu pun menurun.
Orang lain pergi sana, kita pergi sini. Yeah.
30 orang kutuk, kita akan pandang 30 orang yang kutuk tu. Ia akan merosakkan kita punya life.
Macam, sekatilah orang tu nak buat apa. Nak pakai baju macam mana. Nak make up macam mana. Nak jaga rambut macam mana. Untuk dia sendiri juga. Okay?
Okay, ada satu one of girls yang duduk kat huju, hulung.
yang dalam dunia, eh. hmm. Ah, tu memang agak tough lah.
Bila nak digitalize kan sistem, jangan create lebih banyak problem daripada.
Dan aku tahu juga sebenarnya bukan pasal duit yang buatkan Samsul nak saman Farid. Tapi lebih daripada tu.
Katanya, ini peningkatan 28 peratus ahli KWSP yang mempunyai simpanan amat kritikal berbanding sebelum pandemik.
Seterusnya, dia telah memohon belajar di UIA dan memasuki Center for Foundation Studies di situ.
Cara masuk langka lama tu, tak payah cerita lah.
Bahkan turut diadakan dialog secara terbuka di pusat membeli belah. Ibaratnya mempromosikan.
Menurut Abdul Hadi, kerjasama seumpama itu boleh dibincangkan melalui muktamar khas yang boleh diadakan sekiranya perlu.
Ataupun, you boleh hilang 100% you punya duit tu.
Dulu, bahasa Melayu lama ni, rasuah atau korupsi tu disebut makan suap. Hmm, saya pun,.
Terut berangkat ke istiadat itu, Raja Permaisuri Agung, Tun Kuhajah Azizah Aminah Maimunah Iskandariah.
Tuh, cakap pasal duit susah, kan? Haa, ya. So, belajar. Okay. You can learn. Everything I learn is on YouTube. Everything is on your fingertip. Kau nak.
Inilah tantangan yang kata Abang itu, itu mana.
Beliau juga menjelaskan UMNO dan BN serta ahli-ahlinya sangat profesional dan 'gentleman'.
Sebab, Kakak jadi macam wakil Malaysia tau, time tu.
Lauren dengan orang tu, terus menuju ke flat orang yang, yang ikut dia tadi tu.
Maybe another one or two months, three months, six months, bila baby.
Okay, ni yang ke-14. Tengok, ringkas je. Hadis ni sangat ringkas.
But if you're playing with margins that you cannot afford, then that's greedy and foolish lah.
Katakanlah dalam keadaan situasi pandemik ini bertambah baik dan kita nak buka sekolah.
Guide akan menceritakan kehidupan apa yang berada di laut ini.
Atas, dia ada radiator 360 yang saya bagitahu tadi. Cooler Master ML360.
Baru-baru ini, Hafizie tular di media sosial yang mana ada berlaku, saya kira, pertelingkahan di Jabatan Kecemasan di sebuah hospital yang mana ada pesakit yang tidak berapa.
Kita bukan tak percaya kepada konsep poster boy.
Aku akan tengok juga tapi I'm not looking forward for it lah. Macam biasa je lah. Okay? Tengok je lah kalau ada. Okay? Oh, 2 Julai 16.
Ada juga orang kata, ala, kenapa pergi London? London dah ramai orang pergi.
9,000 plus, uh, interest, everything is 11,000. 11,000 ah? Yes.
Dan siapa yang gelak, dia akan kena denda.
Taman tema yang dikelilingi oleh hutan hujan tropika ini mempunyai tasik untuk aktiviti bersampan dan memancing.
Ia memandangkan isu itu dijangka akan dijadikan bahan kempen utama calon yang bertanding dalam pilihan raya Presiden Filipina Club.
dah kemas. Barai, wah. Itu, ada orang keluar, takpelah.
And somehow, um, the conversations happened at home that made me.
Tom Holland dipilih oleh Marvel untuk melakonkan watak tersebut yang sebelum ini pernah dibawa oleh Tobey Maguire dan Andrew Garfield.
Siapa yang ada kat Melaka tu, harga dia boleh tengok dekat description di bawah.
The Highway, which is NKVE, actually goes across Dehsabak City.
Yang bagi adult ni rasa macam, kenapa?
Beberapa ahli politik Malaysia telah dituduh mencetuskan ketegangan kaum dan agama untuk kepentingan politik atas beberapa sebab.
So, sebagai conclusion-nya, kepada korang, kat luar sana, kalau nak buat apa-apa kind of investment pun, please, please, please, ilmu tu nombor satu. Nombor dua, selepas ilmu, is pengalaman. So, obviously, korang tak ada pengalaman.
Uh, untuk pengetahuan anda, semua brand under SunCycle adalah, uh, kita kata, uh, ni, brand ni, RT, Armory, Astro, Be Quiet, uh, so, kalau anda beli brand-brand mereka ni macam NZXT, eh, after-sales service memang tip-top punya. Confirm.
Cadangan tambang percuma kepada OKU itu membabitkan pengangkutan awam seperti transit aliran ringan LRT, transit aliran masa MRT dan bas henti-henti.
But if we are, then maybe we need to really ask ourselves, how can we stop that too? And maybe stop that cycle altogether.
Keadaan sedemikian boleh menyebabkan pelbagai masalah ketika kerja mengorek terowong MRT.
Mount tu pun, maksudnya, kenalah, setimpal dengan nilai sekarang.
Konsert Reunion Dewa 19 Live yang menghimpunkan 7,000 Baladewa dan Baladewi ini dibawakan oleh Nizra Production.
Selepas kau bayar RM250 tu, everyday, setiap satu hari yang kau guna drone tu, kau kena bayar RM50 kepada JUPAM tau.
Have you heard of the three-month rule? Oh, yeah. Know what is this?
Uh, I did this one film. It's about a cancer patient.
Ha, tu, tu, tu, tu, diorang lah.
Because around 3 to 400 ringgit more, I can loan up another 100,000.
Polis menerima 627 laporan polis daripada penduduk yang terjejas akibat bajir serta kepala air di Kupang Baling.
Suspek dikenali sebagai Richard Dale Crump, bersenjatakan selaras senapang patah dan dua pistol dalam tragedi berdarah itu.
Dan saya difahamkan, ah, doktor-doktor kontrak akan, ah, mogok, ya. Hmm. Ah, disebabkan isu, ehm,.
Untuk app companion juga, bagi aku sangat straight forward.
Kalau rumah tu RM300,000, tak lama sangat. RM300,000 adalah RM9,000.
Tapi, apa pun, eh, filemat kilau, kebangkitan pahlawan telahpun di, eh, tayangkan sejak 23 Jun lalu.
Dia masih kekalkan ruang set yang sama, cuma yang ni, yang utama dia ni, Supreme dia, hmm, masih lagi sama sebenarnya. Yang ni lah kot, Supreme jap.
Lalu, orang tak ada ilmu, orang tak ada duit, dia ada satu lagi pilihan. Ada satu golongan.
First of all, I bukan nak jadi famous.
Mana aku boleh bantu, ya, aku bantu, kan.
Yap, laporan yang istimewa dan eksklusif daripada Asri Badron dan saya percaya dikala kita sedang menjalani kehidupan seharian yang biasa ini.
Bola tak lebih tinggi sedikit saja daripada palang Pintu Gosin Arena. Asmawi berkiri. Daripada dulu hingga kiri, tiada rambut.
dalam bidang angkasa diharapkan dapat mengurangkan kebergantungan negara kepada satelit luar .
So, kita pun, kita telah pun berada di penghujung segmen untuk Sembang Kencang edisi Raya 2023.
Uh, like, people like sci-fi for a while. Yeah.
Dan, sini adalah untuk saya punya, you know, ah, look at this. Look at this, dude. Oh, okay, okay, sorry. Ah, okay, dah keluar.
Terdapat satu kisah yang dipetik daripada seorang blogger online di mana pengalaman daripada rakan blogger tersebut bercerita bahawa di lubuk yang paling dalam terdapat sesuatu penampakan yang aneh.
Currently looking at Desapa, Kuchai Lama and Mallory. Three totally different locations.
Do you, I'm sure you remember your own phone number.
"Kita akan menatang penuh janji untuk memberi pertolongan kepada usaha dan jati diri, komitmen anak muda kena ada," jelasnya.
Beliau berkata, kerajaan Malaysia tidak pernah melupakan tragedi yang berlaku pada 8 Mac 2014 itu dan akan menyambung semula.
Mudah sangat, Tan Sri, kita nak dapat perkara ini dan kita pula tidak boleh menolak teknologi.
Saya nak bagitahu kepada anda yang possibility untuk komponen-komponen dalaman tu rosak memang ada.
Aksi penentuan di set ketiga menyalahkan kehandalan Syahidan selaku tekong Melaka Titans yang terus memacu pasukan yang mengutip mata-mata penting sebelum mencapai angka 21-12 untuk mereka bergelar pemenang musim 2021-2022.
Lepas tu dia ada, uh, college dia untuk kita belajar. Dia ada hospital dia sendiri.
Media sosial dan teknologi telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan meningkatkan kesedaran tentang rasuah di Malaysia.
izinkan patik dan seluruh rakyat Malaysia menyunyung kasih.
Uh, they've invested a lot of funds into it, uh, and it's not just in terms of, let's say, industry from, uh, let's say, FDI perspective into manufacturing.
Uh, kerana ini semua kan hasil tanah. Haa.
Nak sombang RM5, RM10, atau RM50, terpulang. Yang penting, seikhlas hati.
Dan kita mesti menjadikan satu ketetapan bersama.
Syawaluddin Hussien yang meminta supaya penipuan keputusan RTK Antigen untuk mendapat cuti perlu dibendung lebih awal sebelum ia menjadi budaya atau kebiasaan di tempat kerja.
Masa mula-mula, mashaAllah, kita tengok orang kahwin, kan? MashaAllah, mula-mula, ya Allah, sayangnya. Eh?
Ya, aku nak jadi dutang dengan satu ni. Ni, kasih lemak.
penggunaan istilah daripada setengah agensi media barat.
Jadi, aku akan jawab soalan-soalan tu hari ni.
Lepas tu, kejap lagi tu, oh, lepas tu,.
sebab kau nak kumpulkan 100 pelakon dan kau settlekan kau punya syuting dalam masa 18 hari tu memang satu benda yang sebenarnya sangat dahsyatlah.
Media sosial ni, kita pun rasa macam, melampau, apa, leka.
"Alhamdulillah semoga membesar menjadi anak yang soleh, berbudi pekerti mulia, pintar serta berjaya dunia akhirat. Amin, tulisnya.
Bila kita letak atas, atas meja, kan, dia tak akan bergerak dah. Dia akan stay dekat situ.
So, masa itulah, menyebabkan aku, cek, okay, aku boleh, aku nak buat lagi, aku nak buat lagi, tapi,.
Walaupun kehendak politik adalah penting, orang ramai juga mempunyai peranan untuk memantau dan menilai prestasi pemimpin politik dalam hal ini.
Berbanding dengan, ah, dua puluh dua puluh satu.
Sebab, ruang-ruang dia memang ngam-ngam kami ambik. Dan, wardrobe ni pun full height. Penuh dengan ruang dinding dia.
Ini is a an okay situation lah. There are sometimes.
Pada masa awal berdiri, RIM fokus pada pengembangan teknologi nirkabel.
Apa yang kau nak cakap kalau move Mahathir tak menjadi?
Bukan kalau kita semakin menonton ilmu tetapi semakin jauh dengan Allah. Tuan-tuan, ilmu ini ada isi drash.
Aktiviti fizikal. Aktiviti fizikal Fira. Maybe, berbasikal? Haa.
Saya pernah lagi dalam debat di parlamen bila saya menegur mengapakah kontrak.
Kena, kena tak rasa itu orang ke apa ke bukan? Waktu tu.
Kalau ada berminat untuk beli, saya letak link beli dalam ruangan description box below. Racun, guys.
tak boleh, uh, rely kepada hanya isu perang budaya. Ya.
Mungkin rezeki saya tak sampai lagi, mungkin rezeki saya,.
It was adapted to a Netflix movie subsequently. Yup. Uh, talking about the call centers. Wow, yeah.
Dia sebenarnya dah mengurangkan kesesakan sebab nak,.
Macam, ada, masuk, eh, macam, di dinding, ada macam ni, ya.
Ha, pada tahun 1997 lah, dalam masa setahun je kan. Hmm.
So, macam, budak-budak, apa, yang grab-grab tu, kan, yang grab food tu. Orang di bawah bergatok tu. Nak mayang masuk. Oh, tak boleh masuk. Okay, tunggu. Guard terlalu tunggu. Haa.
Isterinya juga memberitahu bahawa profil dan rating wanita tersebut di aplikasi Grab tidak boleh dilihat dan hanya terdapat maklumat tentang lokasi perjalanan sahaja.
Kita ni, club NFT Malaysia bersama dengan Esra Awani.
Like you, okay, I'm trying to digest that. Let's process that a little bit.
Kita ada scheduling kita apa semua, dan kita nak orang yang masuk tu,.
Untuk melintasi ke sebelah, eh, site sebelah sana.
Barulah penguatkuasaan itu kita dapat jalankan dengan sebaiknya, insyaAllah. Betul tak, Tuan-tuan, puan-puan sekalian?
Mereka juga boleh menyokong pembaharuan kepada sistem perundangan dan institusi politik untuk mencegah penyalahgunaan kuasa pada masa hadapan.
Mereka percaya bahawa rasuah adalah isu sistemik yang memerlukan usaha yang komprehensif dan berterusan untuk ditangani.
sampai 2022 tu, aku rasa, satu sebab mental illness lah. Aku tengah mengalami kemurungan dan sebagainya. Di tahap yang agak gila sebenarnya. Sampai ada bisikan.
And, kita punya persembahan pun nampak mantap lah. Dan yang ketiga, kena jujur.
Institutionally, UMNO sangat hebat dari segi tactical politics.
Sebagai contoh, juara UEFA Champions League boleh menerima lebih daripada 80 juta euro.
yang memuji Tan Sri Muni Yassin. InsyaAllah, saya akan cuba kongsikan besok. Saya cuba cari political tersebut. Ada dekat saya punya handphone.
Sebab, apa yang saya tahu, Belgium adalah,.
Uh, yang telah buat stand-up comedy rutin di Amerika Syarikat, saya rasa.
Apa yang Nabi sebut, orang dah ajar, orang mengajar, Kaffalahu, Rizqahu. Haa. Haa, tak?
Adakah enam game ni antara detik yang sukar lah sebab kita masih belum secure top four lagi.
So, aku nak ucapkan happy birthday to you.
Bah, tanya pun, aku rasa, aa, lepas siap, color, hm, aku, eh, gigi demi.
Saya letak, sementara Facebook saya loading, saya letak, eh, saya letak link AKG Lyra dulu, tempat saya beli.
Dengan syarat Quran tu dicari hikmah padanya.
Ha, kadang-kadang kita risau lutut ni boleh berjalan ke tidak? Uh, tak kisah.
Wafi sudah menghuraikan peranan yang dipertuan agung.
Polis Pulau Pinang membuka kertas Inquiry Polis ke atas anggota polis yang didakwa mengasari pesalah jalan raya dalam sekatan jalan raya di Bukit Merta jam ahad lalu.
Because she start write lyrics sendiri, sendiri kat bilik semua tu, improve sendiri lah.
Kalau kita convert ke duit Malaysia, kenaikan tu lebih kurang RM8.
Portugal lawan Argentina final dan Portugal menang penalti.
Sebab tu, sebelum makan, kita patut rendam dulu, rinse, bagi Maggi tu keluarkan dia punya vegetable oil dengan TBHQ ni.
Ada controller padu yang tak ada vibrate.
Saya mulalah, uh, mulalah seperti apa, uh, station TV, radio, majalah, abas, uh, duk cerita tentang Irfan Khairi, jitawan muda, jitawan muda, jitawan muda. Ini zaman mudalah. Sekarang dah tak muda lagi. Okay.
Uh, mouse, kita ada Razer Bracelis X Hyperspeed.
Ah, muasabah, ataupun we call for the good thing.
Buta tidak halang warga emas bergelar penternak puyuh.
Tapi, mak, mak tak bolehlah terjah FIFA macam tu, mak. Terkejutlah dia.
Antara tokoh ternama yang pernah diwawancara oleh majalah Playboy ini ialah Michael Jordan, Bill Gates, dan Muhammad Ali.
Kita kat sini, bukan nak cakap muka dia macam hantu. Tapi betul-betul nak takutkan dia.
Demi demokrasi yang lebih baik dalam negara kita. Terima kasih.
Dia bukanlah sampai kehubungan darah yang sampai nak disown ataupun menolak. Jadi,.
Malam ni, lepas dua cerita ni, aku nak korang komen dekat bawah.
Faktanya, isi kontainer itu bukan hanya scrap kertas belaka.
Dari pekerja tu pula, saya cuba melabur.
Biarpun sudah biasa menyanyi, namun Dira anggap nyanyian bukan bidangnya.
Kena ingat, ketagihan ini selalunya berlaku pada benda-benda yang haram. Jarang orang ketagihan solat.
Banyak. 30% below market value. Subsale dengan lelong. Banyak.
So, ini gambar di luar rumah waktu malam.
Daun curry is curry leaf. Okay, jom.
Antara syarat dikenakan, hanya individu berusia 65 tahun ke bawah serta lengkap vaksinasi.
Kalau tak viral tu, aku rasa mesti lagi pecah call tak kiri kanan tu.
Saya ada letak harga dia dalam RM75 Malaysia, ada dalam list sheet yang saya letak tu.
Ini aku claim daripada Abang Alif Kakucapure.
Haa, kerajaan Saudi pun bagi saya 20 kurniaan kepada. Misal Fuhadah. Misal Fuhadah pada P. Rahmat. Ya. Jadi, pada waktu ni, P.
'Saya persilakan dia untuk bekerjasama' - Anwar pelawa Muhyiddin sertai gabungan.
Kita ikut SOP-SOP yang, yang telah ditetapkan nanti.
Oleh itu , secara tidak langsung rakyat juga mendapat taedah daripada persaingan sihat ini .
yang di bawah musti, iaitu lah, teknologi Park Malaysia Corporation, TPM, dan juga, Malaysian Global Innovation and Creativity Center, MAGIC.
Nisbah tersebut masih belum mencapai sasaran yang ditetapkan selaras dengan nisbah bagi negara maju iaitu 1 : 400 bagi Pegawai Perubatan .
So, di MT tu saya juga highest vote.
TikTok tu orang kata apa kan, benda dah tak boleh nak cover sebab kalau cover pun dah tak nampak cantik dah.
Dia akan usahakan khidmat kepada ulama', asalkan ulama' ni hati gembira.
Cuma, diorang adalah, dia, dah stay kat US pun kan. So,.
Uh, Shopee hantar ke rumah aku. Maybe aku tersilap letak alamat kot. But that's okay. Aku nak bawa bagi kat dia.
Dan, um, saya ingin memberitahulah kepada mereka di luar sana.
Lepas tu, aku rehearse, suara aku dah hilang.
Kalau nampak macam kumpulan hijau ada kelebihan. Betul. Dia dua kali menang. Ini satu kali menang.
Tapi, still, di belakang dia tu, ada perkara tak best yang orang tak tahu.
Ah, dekat sinilah tempat yang kerja-kerja, ah, ni semua nak menjalankan tugas masing-masing.
InsyaAllah, boleh pergi jauh. InsyaAllah. Itulah sikit sebanyak. Orang kata apa?
Antara fokus yang dititik beratkan oleh Bank Negara Malaysia adalah pembangunan piawaian Syariah dan operasi untuk kontrak-kontrak Syariah .
Boleh makan, tapi tak, kalau boleh, elak.
Saya boleh memberikan anda lirik lagu kebangsaan negara anda jika anda mahu.
Just printed macam ni kat Gamblers 98 guys. Wow. Yang ni sembilan ratus.
Pulau Pinang tu dah beratus tahun dah wujud kau dah apa masalah kau tiba-tiba.
Why I need to sign, sign up?
Haa, bunyi dia lucu sikitlah. Tapi saya nak main game. Saya nak ada satu hobi. Haa, sekarang saya tak ada hobi.
Tapi, ada beberapa aspek dari segi perundangan yang sebenarnya terdapat juga komunikasi melalui telefon berkenaan dengan saman-saman yang berlaku di mahkamah.
Kita mengkritik banyak negara dan orang atas perbuatan tidak berperikemanusiaan".
So, bila dia buat, abang pun ikutlah lirik dia. Sejenak. Dulu nyanyi kek macam keral. Sejenak. Aku dikejutkan. Jadi, macam tu lah kan.
Kita tengok siapakah yang kena dan hopefully, please. Jangan bagi main kena. Please. Iman tak nak. Iman tak nak.
Major Muhammad Muaz Muhammad Yusuf berkata, daerah Kota Star mencatatkan jumlah mangsa tertinggi, iaitu 382 orang yang dipindahkan ke enam PPS di daerah itu.
Dan potongan tu taklah terlalu besar dan juga tak terlalu kecil.
Harapan saya lah, the, the child commissioner will be full time.
While I am not against paying tax as it is every Malaysian's duty to be paying it, however, I do want to make sure that I am not paying for it unnecessarily where I can put my money to better work.
Uh, apa yang ada, memang, dah jadi, waktu tu jadi contingency lah.
Legasi ini diharapkan agar dapat diteruskan oleh anak-anaknya.
manfaat yang akan diterima oleh mereka ni apabila mereka benar-benar ada ilmu and then barulah mereka buat pelaburan. Maknanya,.
Selamat Tahun Baru China in advance. Hmm. Mereka esok. Ah, tapi pasti hari. Esok ucap lagi. Esok ucap lagi.
So, I think to be fair to Kazanah, eh, the question should be how did this company get to this point, not the sale of the assets.
Kenapa you nak masuk ramal misiah dalam rock? You dah, you dah, apa, macam,.
Okay lah, kalau korang ada jodoh, ada lah. Sebab kita ni, hanya merancang. Yang menentukan ni, Allah lah.
Seperti kebiasaan, ramai peminat yang tak sabar menanti buah tangan terbaru Mamat selepas menonton video terbabit.
Ha, dia kata, dia kata, macam tu lah. Diorang, diorang, macam, berbisik lah, hak.
Okay, lagi sekali, kita nak tengok brother Naim. Punyalah, bosah kangaroo Naim ni, okey.
Saya minta maaf pada semua kalau ada salah dan silap.
Empat kali ganda lagi besar daripada apabila kita memecahkan teras atom.
Saya di sini untuk membantu dengan perkara lain yang anda perlukan.
Uh, tapi, benda ni easier said than done lah.
Nak kira dia punya ketegaran chasis dia, fuh. Ah, ma, tahu tak? Yeah.
That is effective and then that can be implemented.
Prestasi ringgit jika dibandingkan dengan dolar AS.
Okay, Tika. Ya. Cermin mata. Ah, H&M. H&M. Berapa? Uh, RM30, lah, gitu. RM30, okay. Tudung? Tudung dipas je, RM15. Okay, sama.
Jadi, bila kita pergi laptop ni, di bahagian atas ni, memang senang tinggal kesay cap jari.
Then, ataupun, aa, sambung dan tengok anything dekat UPU tu apa benda semua yang ada berkaitan sini. So, ada dekat UATM Perak. Bila Atta pergi UATM Perak,.
Bagi membangunkan industri bioteknologi , Bioeconomy Corporation telah memberi status BioNexus kepada syarikat yang berkelayakan .
Tamat permainan 120 minit, pemenang akhirnya terpaksa ditentukan menerusi sepak penalti.
Bagi, bagi aku, kalau Pat cakap pengorbanan.
Yeah, but, you know, iPhone 12, iPhone 13, there's always someone lining up.
Chocolate waffle. Edren tak rasa waffle banyak sangat.
"We forgive and forget. Apa yang nak dibenci sangat? Kenapa penuh benci pada orang?
Universiti Teknologi Mara UITM Sya'alam bakal menawarkan CJ Perusahaan Sosial Sukan supaya kelab dan persatuan sukan di Malaysia dapat mengurus dan menjana pendapatan sendiri tanpa bergantung kepada dana kerajaan.
Tahniah saya ucapkan kepada Yang Amal berhormat, Datuk Seri Ismail Sabri bin Yaakob atas pelantikan sebagai Perdana Menteri ke-9.
Air tinggi tu, sampai ada seorang uncle ni lah, dia bawa Hilux ke apa benda tu lah.
pihak yang menuntut bolehlah membuat permohonan di bawah seksyen 56-4 Akta 177 memohon.
Yang Azmin yang besar berbelanja, saya kira adalah melunaskan.
Uh, so, I think it's more symbolic and also agihan kerusi lah, if anything. Okay.
Negara ini, untuk menyatakan, mari kita bangunkan semula, semangat baru negara kita.
Benda ni sebenarnya bukanlah satu isu yang baru.
So, pun sebaik kotlah dia orang punya challenge, buat, buat, buat, buat.
Ha, sekarang ni, saya memang ada lah.
Yang lebih jadi perdebatan adalah tidak adanya pemberitahuan dari PT Pertamina terkait kenaikan harga tersebut.
Namun, ada juga yang menyuarakan pendapat setelah kegagalan mereka ini, ada yang menyuarakan pendapat untuk bergabung semula.
Dia study, eh, pasal Polisobit 80 tu. Boleh kedok orang Islam guna.
Nabi, nabi lain datang jumpa Muhammad, jadikalah aku umat kamu.
Kecuali Tok Guru. Tu pasal lah dia. The whole film.
So you're really not making videos for them.
Terima kasih, eh, eh, Tuan Maksud, terima kasih sahabat saya setiup.
Menangis gila-gila, kan? And then, um, apa ni?
Dan, ha, diorang ada lebih 300 kereta di 300 lokasi di sekitar Lembah Kelang dan juga Pulau Pinang. Wah, area dah cukup bagus. Hmm.
Kain itu macam-macam guna dia untuk Nabi duduk,.
Master Abang Amnon masih lagi UMNO, The Escort Pemuda.
Tak kisahlah you bayar sendirikah, ada pihak lain tolong bayarkan kah?
Tapi, adakah aku sebenarnya menaklukan A itu pun?
Training, setiap hari pergi, setiap hari perform, apa semua. Tapi, engkau lagi better daripada aku.
Dari mula-mula sampai habis, kau memang totally immerse dalam film tu. Uh, dan,.
Pro Max dengan S21 Ultra. Diva A. Tunggu S22 lah. Dah nak keluar lah, sini. AC Mizzal.
Kau rasa aku boleh siapkan rambut you dalam sejam.
DOJ juga telah mengembalikan lebih $1 bilion aset kepada Malaysia yang didakwa dicuri daripada 1MDB.
Sebab, daripada situ nanti kita lebih relax sikit.
Taubat itu kerja hamba tetapi mengampen dan menerima taubat itu adalah kerja Allah. Apakah kita tahu kerja Allah?
Ini adalah realiti ke depan yang kita perlu tempuhi sekarang. Tiada pilihan lain.
So, so, so, uh, to make the story shorter, uh, benda ni, dia datang after two days dia hilang.
Kerja tentera ni, askar ni, terutamanya lain-lain pangkat atau betul-betul, kerja 24 jam, around the clock, ya. Dia bukan kerja 9.5 ataupun 8.5. Kerja kadang-kadang,.
Sebelum berpisah, kami tinggalkan anda dengan pameran dan pertunjukan ketenteraan Sempenit Expo Pertahanan di Korea Selatan. Yang itu, selamat malam.
Projek pembangunan berintegrasi pusat bekalan gas dan loji janak kuasa Pulau Bunting di Yan bakal melonjakkan Kedah sebagai hub industri petroli yang berasaskan gas asli cecair LNG di rantau ini.
Dan, suppose aku dah ambil dari istin hari tu.
Lepas tu, dalam keadaan tergamam tu, dia kata, ada seorang daripada dua tadi tu, datang ke arah dia, terus pergi, pop, chock slam dia.
Ketemu kembali dalam Sinar Awani, pembekal penyelesaian tenaga bersih milik Penuh Petronas.
Ayanion, atau, mid-light, dia ni, storage for, air, air pro.
Aku macam, wuih, ni apa punya feeling kan?
Sampai dia mengacau movie Gowes punya experience.
Mungkin, dengan pengajaran tu lah, yang kita membentuk,.
Macam, eh, bukan macam you baru beli helmet baru ke? Kenapa ada helmet baru lagi? Ah, macam itu akan. Ah, ya lah. Bagi I agak membazir lah.
Branding Alter Seat ada dekat belakang headrest, then, kalau kita tengok kerusi ni dari belakang, memang nampak eksklusif lah.
Baik, eh, cik Azul. Saya terfikirlah. Mungkin, mungkinlah.
Tak dah, bukan tak dahati, aku dengan korang baik je.
Salam sejahtera tuan-tuan, puan-puan, ahli-ahli Enrich dan semua perempuan Malaysia Airlines.
Ah, jadi kita, saya menyuruhlah, kita masyarakat Islam.
Lepas habis bacaan, mata aku macam gelap seketika, sampailah aku terdengar ada orang panggil nama aku. Remy. Remy, Remy, Remy. Okay, takutu. Baru tahu nama dia Remy sebenarnya. Panjang sekali, kan? Okay, rupanya,.
Pelajar-pelajar tingkatan satu pada waktu itu, mereka ni pendek. Okay.
Saya, aa, mixer ni, tak boleh nyanyi, ya. Dia tak ada efek. Ha, dia, suara dia tak merdu.
Tiada pertandingan untuk jawatan lima tertinggi PAS iaitu Presiden, Timbalan Presiden,.
Ha, itu Berita Harian juga memaparkan wajah.
Uh, banyak sangat benda yang kita sendiri tak boleh nak.
Anda cuba buka forum, ah, Kelisa Gino, ah, tengok diorang jual Gino Mini Lite punya rack ni berapa duit? Haa, tahu tak? Original.
Dahlah, badan dia lagi sadur daripada abang tadi tu. Baiklah, aku tanya elok-elok je lah. Ah, banderok.
Aku nak type, time tu, menggeletos je.
Like, oh, you already saw your friend slip the key in.
Saya dapati, warna yang dia mampu pamerkan kepada kita adalah something yang sangat-sangat cantik kalau nak dibandingkan dengan laptop lain.
Nodamirah yang juga pemegang ijazah Sarjana Muda Kejenuteraan Elektrik dari Universiti Teknologi Malaysia UTM ini telah menawarkan custom design kepada pelanggan dengan cita rasa masing-masing.
Sementara kehadiran murid tahun 4, 5 dan 6 serta kelas peralihan tingkatan 1 dan 2 pada 8 November.
Yang tu, tak tahu siapa maklimat ni. Kat mana, ah?
Memang kita kena hati-hati. Sebab di sini dah start tali-tali.
But again, that's the thing about property.
But I really enjoyed shooting that scene, the early scene. I feel like it's very energetic.
But if you lazy, you just press the five button.
So, aku ambil yang kecil-kecil dulu tu, spray, mana yang sedap, simpan sikit ke apa, lalaman macam, okay, ni aku punya perfume, baru boleh beli. Yeah, betul. Good.
Kalau hari ini, have Valentine's Day, you dapat 100 order, you memang tak boleh deliver on timenya. Betul tak?
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang film Asih. Alright.
Okay, uh, dan, uh, memang, uh, setelah saya bangkitkan isu ini di MQT semalam, uh, Menteri Perpuluhan Negara, Dato' Wirah Halimah, telah memberitahu Dewan Yang Mulia bahawa tahun ini,.
Orang lebih suka drama sebab bila film,.
Ini diperkuatkan lagi dengan lebih 300 objek misteri yang menyerupai ukiran pada kuil di Jawa Tengah, Indonesia.
Gelombang kedua memula pada 27 Februari 2020.
Dan sebab itu, kita ada banji kilat di dalam beberapa kawasan.
Kami akan menang juga dengan apa cara sekalipun.
Uh, dulu lah, sekarang ni, saya tak pasti. Dia dah, eh, menjadi, apa, setiusa. Uh.
Aina, you, you mean the black, black rose, ah? Yang black what tu? Ah. Black, mawa. Ha. Mawa hitam. Bukan, bukan yang mawa hitam tu. Yang macam, biarawati. Macam, dengan orang gereja, perempuan gereja. Eh, bukan.
It's, it's more of a fact that the simple steps to, to taking of that is you, if you claim.
Okay, what is the sixth planet from the sun? Uh, Saturn? Oh, okay, betul. Iman entam je, guys. Uh.
Kerajaan juga telah mewujudkan jawatan kuasa penyelarasan dan pelapuran kluster perumahan RMK ke-12 bagi memastikan pelasanaan penyediaan 500,000 rumah mampu milik dapat dicapai pada tahun 2025.
Diorang ada keluarkan yang terbaik daripada yang terbaik. Kain yang sangat-sangat selesa.
Seorang lagi, kawin ke ataupun pergi couple dengan orang lain. Haa. Kau pun tak kejutan lagi.
And my kids are very aware about this, but it was,.
Tuan-tuan, di Syria, waktu saya belajar di Syria dulu, cerita apilah sikit, lebih seronok, kan?
Padahal, kita sepatutnya berbahas, berbincang dalam Dewan hari ini bagaimana untuk mencari jalan.
Pakatan Harapan bincang dalam kabinet tapi tidak pernah sekalipun bawa perkara ini ke Dewan Rakyat apatah lagi di Dewan Negara ini untuk dibu...
Okay, guys. Huh? Next. Oh, next. Next. Manis.
Akan tetapi, Perancis yang telah menawan Holland pada tahun 1806 hingga 1815 menyebabkan perpindahan kuasa sementara kepada British.
came up with Vision 2020 bangsa Malaysia. Ya, ya.
Kekal sihat, kekal selamat untuk manfaat semua.
Jadi, selaku kementerian yang bertanggungjawab menggubal, melaksanakan advokasi dan menguatkuasakan undang-undang berkaitan kesihatan,.
Tapi, muka dia orang yang African tu tetap tenang je.
Mora berkata ia akan menjadi perlawanan yang menarik kerana mereka akan berhadapan salah sebuah pasukan yang terbaik dalam kumpulan.
Lepas tu, bila tengah labu cerita-cerita-cerita kan, tiba-tiba terbengal bunyi.
So, ini yang diorang minta lah, eh, untuk peningkatan,.
Keberkesanan langkah-langkah yang diambil untuk menangani rasuah di Malaysia boleh dinilai melalui beberapa penunjuk, seperti:.
Kedua adalah FreeBuds 3i ni mempunyai quality sama macam AirPods 2.
Ataupun, adakah move on tu mudah sebab dia couple sekejap je ataupun dia couple lama je? Oh.
Mereka juga boleh menggunakan platform media untuk menyebarkan maklumat dan melibatkan diri dengan orang ramai.
Pernah tak korang terfikir kenapa ya waktu kita dekat sekolah dulu, waktu kita belajar sains, hampir semua nama-nama dan penemuan saintifik adalah nama-nama Mat Saleh. Orang putih.
Many may say, ah, ya, how much only one socket, right?
Esok, Selasa, 19 Julai 2022. Terima kasih. Halalian, murahmat.
I think whether or not you want to keep, grow, or remove your body hair via shaving, waxing, lasering, it is entirely up to you. They are all valid options. Exactly. Correct, correct. And in many countries, actually,.
Haa, dari album ni, dia akan buka gallery anda.
Dan, sudah tentulah, insyaAllah, saya bukanlah hantu gigi.
Which is, film Mael Tote, yang diarahkan oleh, uh, Syamil Sazli, YouTuber juga, dan, dia, dia,.
Dengan, nak kena pergi hantar, dengan bar punya ni, so kata, okay. Hmm. Fine.
Selain salji tebal, paras air sungai turut melimpah dan bekalan elektrik juga terputus.
Ah, we start from zero until di sini, alhamdulillah, ah, bersama-sama dengan pihak media juga yang selalu mengangkat saya, selalu.
View, episode 7 tu adalah, dalam history, view paling tinggi.
Actually, we decided that we will not date each other after this. Ya.
Senario itu akan membawa impak dan perubahan dasar dan akan menjadi tempoh tidak menentu kepada ekonomi dan pasaran, katanya.
Dia duduk sebelah dia, cakap, hmm, Habib ni handsome lah hari ni. Cakap, Ayah. Okay, jom. Yes!
Hari ini, okay, pertama, siapa yang kena masuk universiti? Budak-budak yang macam tadi.
You wear too little, people also say you.
Benda yang kedua ni hilang di akhir zaman ini, sangat hilang, sangat sukar untuk didapati, iaitu,.
What, is there anything holding you back?
Uh, di sebelah malam pula ada dijangkakan ada ribut petir di satu dua tempat macam dekat Perlis, dekat Kedah, dekat Pulau Pinang, Pahang, di kawasan Sabah, di pedalaman Sabah, ya, dan juga di Labuan. Itu antara jangkaan-jangkaannya.
So, ni, of course, kita dengar banyak rumours.
Selain itu, Kerajaan Negeri Johor turut memperuntukkan kira-kira RM1 juta bagi membaik pulih kerosakan rumah pangsa berkenaan selain menyediakan penempatan sementara di Projek Perumahan Rakyat Pelangi Indah dengan semua kos ditanggung sehingga hujung tahun ini.
Dia akan membuat kita rasa macam, macam, Islam tu bukan yang mudah.
Pemilik premis pada mulanya menerima aduan daripada jiran yang tidak tahan bau busuk dari dalam rumah suspek.
Sorry, sorry. Tadi salah Windows. Saya tak perasan. Ah, penaga forever.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim akan mengumumkan barisan Kabinet Kerajaan Perpaduan sekejap lagi pada jam 8.15 malam nanti.
Kita dapat rasa dia punya button tu tactile. Dapat rasa ada lekukan. Macam kita tekan switch brown lah. Brown switch dekat mechanical switch.
Spaces are not static, but responsive. So, what you see, 250, right?
Mereka menyerap nutrien dari tanah melalui akarnya dan mendapat tenaga daripada cahaya matahari.
Aku yakin Dato' Sri Zahid Hamidi mesti tahu yang ubah fizikal secara sengaja akan membuatkan Allah murka dengan kita.
Ada yang berkata, ini adalah spesies pocong yang mana ianya juga terdiri daripada entiti yang memakai kain kapan tapi kalau kata pocong, ianya sinonim dengan konsep.
It's very nimble, man. Oh my gosh.
Katanya, ibu bapa kanak-kanak terbabit sudah dipanggil untuk dirakam percakapan.
Saya nak merakamkan setinggi-tinggi perhargaan dan terima kasihlah kepada Duliam Makmuliti Kemangkota Johor.
And, of course, um, yeah, what do you think, actually?
Haa, sebab dulu masa fly saya buat, tapi, ehm, dengan bantuan macam, eh, reseller macam tu. Haa. So, anda.
Dia adalah seorang pelajar yang sentiasa konsisten dalam persembahan dan bakat yang dia ada tidak perlu dipertikaikan, jelasnya.
Ah, tema sembilan ini berlangsung dan apabila selesai aktiviti refleksi ini, saya akan muat naik video tersebut di halaman YouTube, ya, supaya kita dapat berkongsi bersama-sama, rakan-rakan guru juga boleh menjana idea.
Keadaan berkenaan berlaku setiap kali musim tengkujuh.
Ah, sebab, ah, bagi saya, dalam, untuk film Malaysia, Alhamdulillah, nampak, film Want to Jaga, film tu menang sebagai film terbaik dalam Pesta Film Malaysia yang baru lepas ni.
Tempat tu pun, kita, iyalah, kita pun tahu, hutan, tempat tinggi semua. Memang kita berjaga-jaga, cuma,.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai dan masyarakat antarabangsa boleh menilai keberkesanan langkah-langkah ini:.
Tak ada pun ikan dekat sini, tuk. Hmm.
Saya tak ada plan nak magi seram, lah. Ada dalam perancangan. Sudah serik saya magi seram, ni. Aduh, weh. Pernah nak menjerit magi seram, ni.
So, saya dah ada beberapa klip Fortnite dekat sini dan saya masukkan mungkin tiga lah. Kita pilih tiga.
Kalau, anda perasan, sebelum ni, mana-mana, headrest pillow, dia akan ada, tali, rubber band, rubber band, macam tu, untuk ikat dia, dekat bahagian, atas seat kita, kan?
Itu, itu yang telah, uh, berlangsung dalam keputusan tersebut, ya.
Budak kecik macam kau ni dah berhatan?
So, it's based on lorang punya sendiri, punya personality lah.
Dalam teknik atau ala baru ini, eh, yang salah satu daripada kelebihan dia ialah kita boleh mengadaptasi, eh, corak-corak, motif-motif, apa yang ada ini, eh, selain daripada secara manual,.
I'm nak bagi warning ke satu katim.
Sebabkan rasa dia not bad, kita buat lagi banyak. Kita bakar lagi.
Beliau terus mencadangkan Kementerian Terbabit membentuk satu pasukan khas untuk meneliti punca sebenar kenaikan harga barang mentah ketika ini.
Adakah Datuk Seri Wong Soon Koh atau Baru Bian akan dicalonkan sebagai Ketua Menteri Sarawak yang baharu dari Parti Sarawak Bersatu (PSB)?
Mencatatkan, eh, kes kecemasan, ter, eh, melibatkan kebakaran, bangunan juga.
Ah, kalau main-main duat serama tu fahamlah apa maksud.
Ini kerana ada beberapa perkara, perbincangan yang.
I buat kerja I, tapi you, you, you nak bangkitkan isu I dengan Hakim tu lah.
Program macam I, semangat macam I, ilmu macam I, tapi dalam bidang yang lain.
Tapi, still, kena jugak goal daripada set piece opening. Macam mana?
Eh, tu, dekat sini, TGV Cinemas. So, aku macam, oh. Uh, I have no idea. Apa-apa, contest.
Tapi masalahnya, they're not winning from any crowd.
So, NTFS ialah cara simpan file yang baru diperkenalkan, kalau tak silap saya, masa Windows XP lah.
Cerita untuk Khanzab ni, dia punya teknik dia tu sama. Dia, dia macam makmum. Okay? But make it.
Walaupun dengan CGI dan juga lawak dia yang hampir, hampir kena.
terhadap perintah agama Islam hanya terpakai bagi orang yang menganut agama Islam sahaja dan setakat yang dibenarkan oleh undang-undang Persekutuan .
Ha, mak cakap keturunan kita tak kerti berniaga, orang Melayu bukan orang berniaga. Siapa kata?
Uh, yang saya hormati, uh, Encik, uh, Kunar Senatiraja, Group Managing Director, QI Group.
Itulah sebenarnya yang, yang penting dia sebenarnya. You jangan kedekut.
Membida perubahan untuk mencegah penyalahgunaan kuasa memerlukan penglibatan aktif rakyat biasa.
Haa, ada masa kita kat atas, ada masa kita kat bawah, tapi macam kita orang Manchester memang selalu kat ataslah. Hmm.
Um, but yeah, I, I, I, I got accepted in medical school.
Eh, uh, beliau berhijrah ke tempat lain, uh, seperti bandar yang lagi maju, ia selalu akan berlaku. Ia tak akan stop.
Tengah hari tu, dengar cerita macam flight dah jumpa dekat Nanjing. Oh, okay, Alhamdulillah. Tega. Tapi, bila dah,.
Influenza dan juga HFMD, misalnya, ia bermusim.
Waktu aku rasa kena, kena, high on tu, aku rasa, benar-benar, aku rasa badan, badan aku kecil.
Uh, dulu masa trailer first keluar, orang duk condemn kan.
Tak, ehlah, ehlah. Tak, kenapa so? Tak mencari pula.
Uh, Abed Cerah, recommend wireless mouse and keyboard harga, uh, combo gaming harga marhan. Ay, Syamil.
Sekarang, kita bergerak sangat dalam ini dengan program pengajaran kami, tetapi idea asas adalah ini. Anda ingin bertanya beberapa soalan ini.
Scientist yang cipta wabak tu kata, lantoklah, biar api lah, bak sini, 10 juta tu dalam kontrak, takde kata pun yang ia tak boleh bunuh burung.
ia turut dibanjiri pekerja warga asing selain pelancong bagi menghabiskan masa terluang. Ikuti tinjauan wartawan Fatin Hanani Sahimi.
Yang jual aiskrim tu, mata satu biru, satu hijau. Dia orang pergi beli. Dia orang pergi beli aiskrim. Semata. Pasal mata dia.
First sekali, saya akan tunjuk kepada anda apa yang anda akan dapat kalau anda beli SYNCO P1T ni, apa ada dalam kotak dia.
Kali akhir mereka sekeluarga berjumpa dengan Allahyarham ialah pada Aidilfitri yang lalu setelah dua tahun tidak berjumpa sesulam Perintah Kawalan Pergerakan.
Haa, tapi yang masalah bila dah sangkut tu, enam, enam tahun, tak sangka.
Selain daripada Odyssey ni, Honda ada banyak lagi.
And, uh, yeah, so, that kind of snowballed. I, uh, then I did,.
Program Homestay Malaysia menggalakkan penyertaan masyarakat luar bandar dalam sektor pelancongan untuk meningkatkan pendapatan dan taraf hidup mereka .
Anwar mengakui bahawa apa yang beliau cadangkan itu mempunyai risiko namun ia boleh dilaksana dengan dasar jelas yang diyakini pelabur.
America Syarikat akan menguatkuasakan ujian COVID-19 mandatory terhadap pengembara dari China.
Yeah, betul. Tapi aku takut tau, benda tu.
So, I'm sitting on ten thousand ringgit, right? Yeah, yeah, yeah.
Is it true? You guys. And, percabar mereka semua, Bilal. Alamak, nak buat siapa ni?
For, policy world 4, ataupun, spin-off, setakat daripada korang sendiri lah.
Jangan sekarang macam kes Petik Teo ni. Jangan pula kau main naik TMJ.
Kalau akhir nak terasa pun, akhir kena tengok dua side. You, lepas ni, japakan nama I. Boleh?
Februari lalu, kerajaan telah bersetuju menambah caruman sebanyak RM500 ke dalam simpanan akaun satu kumpulan wang simpanan pekerja KWSP bagi pencarung berusia 40 hingga 54 tahun yang memiliki baki simpanan kurang RM10,000 dalam akaun berkenaan.
100 tahun pertama selepas Nabi wafat, 200 tahun pertama, 300 tahun, mereka menyembunyikan kebaikan yang mereka buat.
Uh, yang kita tahu, media sosial ni, dia senang untuk, uh, reach more people.
Tapi, still macam kita nak kena senyum, kan?
Actually, MSI punya produk adalah yang paling rare untuk dicari. Susah sangat sebenarnya.
Kami juga nak kongsikan kepada anda, bawakan kepada anda paparan hadapan ahbar tempatan.
Namun, pengedar film tidak bersetuju untuk mematuhi arahan berkenaan.
Aku just nak bagi, kita sama-sama buka minda dapat pencerahan lah, kan. Okay, pasal isu mabuk.
Ya, lebih, quality lebih tinggi dari itu. Jadi, saya pohon, ya, Menteri Komunikasi,.
Benda yang macam tali tu, ialah telur katak. Kenapa telur katak macam,.
Dakwaan itu membawa kepada seruan untuk siasatan, kerana ramai rakyat Malaysia melihat ini sebagai contoh jelas kronisme dan salah guna kuasa.
Pendedahan rasuah juga membawa kepada perubahan pendapat umum ke arah tuntutan yang lebih besar untuk ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
But yeah, um, like, I think AI has really changed the game.
Jadi, ini menjadi potensi keselamatan cyber juga dan adakah, ah,.
Untuk device ni, kalau, satu, sampai, lima star,.
But then, you got the plants, the landscape, everything, it's very private, it's very secluded, it's...
Dalam permainan persatuan perkataan, "warna" boleh menjadi perkataan yang dikaitkan dengan "pelangi." Adakah anda ingin meneruskan dengan "warna"?
One day aku akan dapat punya confirm. Setiap malam aku tengok.
Kalau macam, ni, dia orang, dia orang nak masuk rumah tu, dia buka baju semua kan?
Tak ada pun, produk lokal. Pasal apa?
Dia orang suka tengok Nurin punya dancing.
Dia katakan, aa, penting untuk saya menyampaikan beberapa, eh, haletuju, direction, dan juga,.
Pengumuman calon Parlimen Barisan Nasional berlangsung malam tadi di Pusat Dagangan Dunia WTC Kuala Lumpur.
So, dia kata, masa tengah memburu tu kan, masuklah hutan tu, dia kata, awal tu, okey je, tak ada apa-apa yang pelik sebab dia kata, biasalah hutan kan gelap tapi kita still dengar macam bunyi haiwan, macam ada bunyi-bunyi angin kan, benda tu kan.
Betul, dalam video kali ini, saya nak review keyboard ni, tapi yang lagi penting, saya nak kongsikan dengan anda beberapa point yang anda kena tahu sebelum beli keyboard 61% supaya anda tak menyesal.
Ha, macam kes rompak kan belum ada dengar lagi.
Lepas tu kita rasa macam kita ni Goku dan sebagainya, kan? So, itulah dia.
So, so, sekarang dah tak ada benda tu.
So, bila lelaki dia make money, provide yang the best untuk family, untuk isteri dia, apa semua, isteri automatic rasa bahagia.
As I mentioned, Malaysia ni bukannya hidup sorang-sorang.
I was like, okay, I'll take the picture and then just walk away.
So, and, contoh kalau macam, perasaan lonely time tu, aku cuba untuk, macam contoh kau distract adalah,.
The thing, ah, how much is this? Is around, I think, $19, ah.
Mereka mempunyai biji di dalam daging merah berair mereka.
Ha, dia bukan, eh, dia bukan kategori creamy.
Yang kena duduk di rumah itu, teruskan, kekalkan, stay at home.
One is because of your preference for freedom.
Tekan link dekat dalam video description di bawah untuk be connected dengan bankers yang I percaya.
Dia akan macam lagi, eh, kau tengok video tu tak?
Suruh Mahathir pula jadi calon Perdana Menteri bagi Pakatan Harapan ketiga bertemu ngagum. Apa level Anwar macam ni, bang? Banyak kali kena main. Kata power sangat.
So, dia ada bunyi bising yang sangat tinggi.
Kalau korang setuju, ada yang nak tersasarkan lain, tolong nyatakan.
Yang kau paling ingat masa dalam kelas tu, yang kau tak boleh lupa sampai sekarang ni.
Kalau soal, uh, sign, surat, kalau betul lah cerita ni, eh.
Macam, macam, tidak langsung, engkau telah mendakwa pendakwa raya dan peguam dan polis memfitnah dia. Okay. Macam mana mangsa yang baca? Macam mana mangsa-mangsa yang baca? Macam syur mangsa, eh. Haan, keluarga mangsa. Oh, tewas. Ini betul-betul beremosi tu, haan.
Sebab dulu, bila jumpa makcik-makcik, sedara ke kan, makcik tanya, sekarang buat apa, dek? Ah, CAT. Apa dia, eh, CAT? Udah kena terang panjang lebar. Yang tu satu. Yang kedua, saya fikir macam,.
Uh, so, they have to be honest kepada rakyat yang dah mengundi.
Dia dapat jual rumah tu pada harga RM450,000 pun dia dah happy.
Di Sungai Melayu pula, senarionya jauh berbeza.
Part one, dah, dah, video sebelum ni, dah berapa bulan lepas aku buat.
Tapi apapun, um, UMNO kali ini, eh, persidangan UMNO kali ini lebih banyak bermuhassabah, saya lihat. Betul.
Saya anggap orang yang tubuh tak lama.
Usah bersedih sebaliknya ceritakan dan imbas saat-saat manis tersebut bersama keluarga yang masih ada.
Sedangkan tim lain masih lagi mengharapkan dana daripada kerajaan negeri lah.
Ini salah satu bawasan, eh, Iskandar asal.
Pilihlah pintu syurga yang seluas mata memandang ni masuk yang mana-mana. Tuan-tuan.
3 Mei depan ditetapkan sebagai tarikh sebutan semula.
Ini, sekejap lagi depan tu, saya nak tengok tu. Ada jual daging, saya nampak tu.
Kalau makan pula ramai-ramai kat rumah, memang best. Okay, jom mula masak.
Sayang. Hmm. Dekat matas pula itu. Hmm. But the next month,.
antara tempat wajib korang datang bila datang Tioman ni is Taman Laut Tioman sebab kat sini ada macam-macam aktiviti yang kita boleh buat macam snorkeling kat sini lepak-lepak makan.
Kemudian, bila selesai, masukkan swab tu ke dalam, ah, buffer tube. Seterusnya, aa, kita kena kacaukan dia.
Then, kita, saya akan tunjuk kepada anda processor untuk laptop. Kita tolak tepi.
Like, we have, um, our courses to go together. And then the whole planning. Yeah, the whole planning. Because it's really far away. It's hard to,.
Ustaz, tak baik cakap macam tu. Ustaz ingat tak, waktu Ustaz sakit?
Usaha Kuala Lumpur untuk bangkit selepas itu bagaimanapun tidak kesampaian. Menyiasakan kawan mereka bolos lagi.
Haa, kalau mungkinlah, dia kata dia ada banyak cerita lagi dia nak share, tapi,.
Yang ketiga adalah penggunaan makanan yang lengkap dan juga berterusan, termasuk kestabilan.
Eh, tapi, abah ingat masa kecil, masa sambut Ramadan tu, macam, sambut ayah.
Macam, juri-juri, kita diberikan set, uh, headphone.
Uh, khususnya, apa ni, tu, kanak-kanak, seperti mana, ada, klip.
Saya jawab, saya tak nak handphone, bah.
Belah petang tu, kita harvest sini, lepas tu, kita ada proses-proses lagi, ambasuh apa semua, cuci, lepas tu, ada lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa penunjuk dan kaedah objektif untuk menilai prestasi badan kehakiman:.
perlu dipergiatkan lagi menyokong pembangunan industri EV negara. Keluarga Malaysia yang saya kasih sekalian.
Masa tu berbekalkan keberanian yang rasa macam,.
Dia akan kerja, kata, macam mana nak dapat RM500 sehari?
Putus habis segala apa yang dibuat kedunia ni. Tak boleh bawa ke alam sana. Melainkan dengan tiga benda. Yang pertama, sedekah jariah. Sedekah dia.
Parti Warisan mengenal pasti lima kerusi Parlimen di Kedah untuk ditandingi pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15) nanti.
No hateful things towards the Chinese people. Alright? Okay? All good.
Kitorang, my classmates, kan, bila kita pergi flight yang lima kali supernumerary crew untuk observation, kan, semua takut, ah, soalan-soalan, especially, bahagian safety.
Follow us on Facebook, Instagram with the links below and I'll see you in the next video.
Are you gonna tell TM, Timecom, Maxis that they have to charge their internet at zero?
Saya juga boleh menghasilkan jenaka, anda tahu.
Masa tu saya muda lagi, just join politik. So, kita just align. Um,.
Salin kulit? eh, dia salin kulit. Oh. Ha, salin kulit dah. Tunggu je lah. Ha, tunggu.
So, benda tu nak, at least, takkanlah orang,.
Kita nak kena cari 9 bateri dalam keadaan gelap guys.
dan, apabila, aa, perkiraan secara keseluruhan, ia juga memberikan, aa, berkali satu kejutan.
Tapi, last-last tu, aku ada kenal, aku ada bergaduh, bukan bergaduh lah, macam selisih faham dengan seorang Sabah ni, daripada Henry Genie.
Hanya empat wakil negara berjaya meneruskan cabaran keperingkat suku akhir Kejohanan Badminton terbuka Perancis.
Then, now, your income is actually including the fake transaction that you pay yourself every month. Again,.
Kalau kau lalu dekat situ pun, kau boleh dengar bunyi-bunyi tu, sampailah kau ciaw daripada tempat tu.
Jadi, kalau seorang lelaki, kalau seorang break-winner,.
Kerajaan Malaysia telah dituduh melanggar hak asasi manusia pekerja asing dan pelarian atas beberapa sebab.
Oh, so dia punya, oh, right, alright, alright. So, challenge dia dekat sini, ya.
Dia pakai satu je, dia punya suspension.
Okay, so, apa pun, eh, kita back dulu. Oh, thanks. Okay, kita tengok. Okay. Nampak? Apa yang, apa yang? Nope.
Macam mana anda nak beli kalau barang tu tak ada ketika tu? Sebab dia shortage, kan?
I tak tahu, Enzo, I tengah tidur malam tu.
Sebab, apa yang terfikir dengan apa yang keluar ke mulut ni macam berlainan sangat-sangat tau. Macam, bela sangat. Ha, tu masalahnya. Sini kena jawab, eh. M. Korpaya. Okay. M. Korpaya kena tanya, eh. Nombor satunya,.
So, dengan Aisyah, and, so, dua lagu, basically, one was a medley, tiga lagu was a, was my solo stuff, lepas tu satu duet dengan Aisyah. And it's.
kos tu lagi murah daripada beli rumah developer kat sebelah walaupun rumah dia cantik tapi you punya lagi murah.
Prof, kita akan tunggu dan lihat, sudah tentu. 18 Mac ni akan berakhir.
Uh, ada, apakah perasaan aku apabila melihat film Juang ini?
Ha, dia kata, dia dengar suara majikan dia. Itu last lah. Tapi, waktu tu, takut punya pasal,.
Kalau, kalau dari sini tandas, guna tandas awam ke apa? Tandas awam, sana ada tandas awam. Oh, banyak lah, tandas awam.
Sebab, uh, iyalah, zaman-zaman dulu girlfriend-girlfriend diorang ni. Oh, jealous lah tu. Kan? Jealous lah tu. Jealous, apa semua kan?
It didn't happen till like, until I got into secondary.
Uh, kita pergi kepada, uh, Ramkinston, eh.
Jadi, kalau selagi, masanya, selagi saya hidup, selagi itulah saya berniaga.
Tapi, apa yang orang tak tahu juga masa tu, H.J. Stratos, dia ada seorang.
Sebab bulan puasa ni, ada orang dia akan anggap.
Tetapi, kita adakah bersedia untuk menyatakan sahabat kita di sebelah sini?
Pergi tempat ni, macam, mengamuk, mengamuk, mengamuk, mengamuk.
So, dia ada jual baju ni lah. Okay, guys.
Eh, aku rasa seram sejuk pula dengan orang ni. Eh. Itulah, masuk tidur dulu lah. Lampu. Selamat tidur.
Wujudkan lebih banyak peluang pekerjaan, perumahan generasi kedua Felda di Kuala Krau.
Moving on now to the final point that I would like to touch upon, Article 8 of the Commonwealth Charter on Good Governance, reiterates our commitment to promote good governance through the rule of law, ensure transparency and accountability, systemic and systematic corruption.
Jadi, sekali lagi, saya ucapkan terima kasih kepada semua pihak yang telah memberikan kerjasama dan telah mematuhi 100 peratus, uh,.
Kerana, ehm, saya fikir, eh, soal sama ada memerlukan kepakaran luar ini, saya nampak, pada sayalah, pada saya, melihat MAHB ini dan reading between the lines, it looks like.
Boleh memastikan bahawa kabinet yang dilantik ini adalah daripada individu-individu yang sememangnya berkualiti, eh,.
Bagaimana kalau mereka ini ahli keluarga anda?
Saya duduk Syria dulu, memang saya terlibat banyak dengan tariqat dan juga, apa,.
I, I don't think that, that's relationships are not for you, but, you know, you already have a kid.
bah di Johor semakin buruk seperti yang kita telah bawakan pada perkembangannya pada awal pagi tadi. Ya, untuk NSD?
Dan dalam masa yang sama, saya minat menulis.
Ha, dia pakai sensor yang bagus tapi bukan PWM. Bukan PXR punya. RM89.
Yang saya jawab dalam grup WhatsApp dengan kawan-kawan lain, saya kata, kalau KJ ni tak ada sokongan akunbi, kenapa? Takut sangat dia masuk pemilihan, kan? Itu satu.
Last, last kali, yang paling banyak salah, hati. Tuh, sangka Allah macam-macam. Tuh, sangka kau orang lain macam-macam.
Kalau kaum Cina, bolehlah baju kebayi labuh. Zaman tu.
Pokok tidak mempunyai bentuk tertentu kerana ia boleh datang dalam pelbagai bentuk bergantung pada spesies dan keadaan pertumbuhannya.
KPK dan lain-lain justru diseragamkanlah satu hari dapat kita juga berterima kasih sebab khidmat bekas timbalan yang dipertua, ah, Datuk Seri Abdul Halim, Abdul Samad.
betul lah, apa yang, yang, ujah balas KJ tadi tu, that's right, the timing is everything. Yup.
Bonnie Gabrielle dari Amerika Syarikat dinobatkan sebagai Miss Universe baru.
You don't know how it will turn out.
So, kali ni, ni, diorang buat a new version Hulu. Dia orang buat Hellraiser. So, jom kita tengok trailer Hellraiser. You guys ready? 3, 2, 1.
Iman kalau dapat main bowling ni, oh, semangat sungguh.
Even sekecik-kecik, belanja makan, beli pakai ye.
Kalau anda pergi dekat saya punya YouTube channel, anda pergi dekat YouTube channel, anda search, MonaLiza PC HP Victus.
Perempuan kena buat semua benda, lelaki relax.
Kita boleh playback video dalam quality full dengan smooth.
Point number two, I like the education part of the.
And so, kawan-kawan dia pun akan datang kat aku macam eh, kenapa kau break?
Maksudnya, kalau misal kata, waktu 2009, 2010 tu, you, you simpan banyak. Hmm. Dan harga murah tu. Sekarang, you memang confirm, jutawan. Confirm. Oh.
So, it's good that we, uh, we all come for this activity.
For me, it, you have to find that character. And sometimes,.
India. Hah? Made in India. Betul juga, tuan-tuan. Dekat mana lagi dia pasang? Dia pasang dekat Kaluga, Rusia.
Encik Zaid, berbaki satu minit saja lagi.
Sama belajar, kerja, dah ada kerja ni ni, baru kahwin.
Tidak ketinggalan juga dipersilakan yang bawa maks. Sen.
So, previously, there was this, about like a half, looks like almost half a year, a ban on interstate travel.
Eh, kita akan bawakan perkembangan lanjut dari semasa ke semasa di lamawadkahmediaastroying.com dan, eh, di bulletin awal ini, jam-jam berikutnya. Tapi,.
Ah, kalau dia tak masuk balik, benda tu tak settle.
Ali dan Victor mengambil tempat untuk duduk.
Terima kasih terus setia bersama kami. Anda menonton Buletin 130. Saya Nik Munirani Ahsan. Kekal setengah jam terus berinformasi.
pandangan beliau disusuli dengan keputusan Majumah Menteri pada 23 Mei 2018 agar tebus guna lautan diteruskan sekeliling Batuan Tengah agar dapat ditarifkan sebagai pulau serta boleh dituntut zon ekonomi eksklusif Malaysia di perairan berkenaan.
Kalau kita sentuh dia lama-lama, kita tekan banyak kali pun, dia okay.
Jelasnya, pihak My Airline sentiasa bekerja sama rapat dengan Kerajaan Sarawak untuk meneliti sebarang cadangan penambahbaikan sepanjang perkhidmatannya di negeri itu.
Ceritanya nak kata adalah bahawa banyak teori konspirasi yang timbul.
Telah take down, di take down oleh government Malaysia. Sekarang ni,.
Tak ada. Ah, kena jaga adat-adat Ramadhan. Kena ada adat-adat kita tu.
It was very unequivocal dalam condemnation of Russians, Russia's invasion on Ukraine. That, that was, itu sangat menarik.
Um, Sarah tak boleh beli baby kerja je. Sarah boleh beli barang lain juga. Nanti Sarah tunjuk. Kat satu kedai ni. Sarah tak tahulah.
Uh, mungkin akan berlaku kenaikan kes disebabkan, uh, beberapa langkah-langkah kesihatan awam, uh, memang tak dapat dipatuhi disebabkan keadaan banjir.
Siapa yang, masa tu, kalau kita boleh dapat, aa, aa, tuition masa tu, available kot. Ha, tuition available. Oh. Atau lagi satu, aa, Portocejo. Aa,.
Uh, masa tu boleh suka-suka je sebab saya, kadang-kadang saya memang say suka-suka nak buat kek macam tu kan. So, manalah tahu. Uh,.
And then, kemudian, Apandi Gopal Sri Ram, saya dah ulas.
Uh, prosesor dia pakai i5 12gen dengan grafik card.
Bila dia, kawan tu sebut nama Buraidah, Buraidah ni dia ada kosa kata Arab, tiga, Baroda. Buraidah tu diambil daripada Baroda. Apa maksud Baroda? Sejuk. Dingin.
And, kalaulah marketing and content, takkan kita nak gunakan isu macam ni. Macam, isu ni.
Khairil Anwar Razali yang merupakan Jakim Certified Trainer bersama dengan kita untuk perbincangan hari ini kepentingan halal atau sijil halal untuk perniagaan. Dan saya nak ke Dr.
Semua harus akui, dia seorang je, yang berjaya. Hebat betul.
Jadi, perkara ni kita tak nak berlaku.
So macam, tapi dalam masa yang sama aku setiasa macam, oh, bila aku share ni kan, aku share seiring dengan doa untuk orang-orang yang macam trying to conceive lah.
menimbangkan dan meluluskan supaya kita boleh teruskan dengan perbahasan di, eh, dalam ucapan belanjawan setelah ucapan belanjawan awal tahun depan. Terima kasih.
Di PPK Temeluh, di antara pembekal awal baja ni, dan diorang dah perkenalkan di seluruh Malaysia. Mantap! Hebat! PPK Temeluh.
Isu berkaitan dengan keaslian vaksin ini memang menjadi salah satu faktor pihak yang menolak ataupun anti-vaksin.
Ya, sebab bila government, bila government dah naik gaji,.
So, so, I've always been orang kata, even being orang kata, multitasking. Yeah. Ha, domestic goddess pun orang kata. Ha, ha, fangat Nigella dia.
Bot ini diberi nama Spirit of Astrolia.
Berikut ialah beberapa langkah dan dasar khusus yang boleh diambil untuk menggalakkan keterangkuman dan ekuiti yang lebih besar di Malaysia:.
Server yang tak ramai orang, eh, sekejap. Hmm. 25, tengok.
Kesemua tangkapan ini merangkumi pelbagai latar belakang pendidikan termasuk yang berpendidikan.
Justeru menurut beliau harga berkenaan akan kekal dalam tempoh beberapa hari.
Especially when you're, when you don't want to talk,.
Tak. Tak. Tak, kalau kat airport tu tidaklah. Tapi kalau dalam flight tu,.
Sang Yong ni, memang, dia selalu menghasilkan kereta dengan reka bentuk yang pelik.
Ataupun dia suruh buat kerja bahaya tanpa sebarang protection. Ataupun kalau ada protection pun,.
Yang keempat, kita faham daripada peristiwa ini bahawasanya, ehm, kita yakin sebab sahabat bukan rasul.
To be honest dengan anda, masa saya key in data dari RTX 4080 dengan RTX 4090 tu,.
Sebenarnya card ni susah nak keluar sebab bila kau insert.
Ini boleh membantu menyediakan peta jalan untuk tindakan dan memastikan usaha tertumpu dan diselaraskan.
Bukan kerana PBT tak dapat melaksanakan tugas.
Sementara itu, Kementerian Pertanian dan Industri Makanan akan mengadakan perbincangan dengan KPDN HEP serta pemain industri berhubung isu kenaikan harga barangan makanan yang dilapor baru-baru ini.
Sebab tu, I'm ni tak korang duduk sebelah kiri dan kanan I'm.
dan pergerakan politik Goran yang menjadi dua daripada tiga komponen utama parti memimpin kerajaan Wilayah yang berjumlah selebih RM120 dan lebih RM210 diberikan semula.
Gurau-gurau je tu, minggu depan Kak Lina pun bakal jadi isi orang dah.
Yang sepatutnya I run through dengan abang tadi tapi I lupa so good luck lah abang. Abang punya favourite joke?
tanya Syaril sebab saya tahu Syaril sendiri ada pandangan yang tertentu berkenaan dengan fiscal discipline.
Bila nak balik kampung, pekena rojak, mastan, gani, oh, oh, teluk intan, eh? Oh, steady.
The inner circle ni, dia, private coaching.
Sekarang ni pun saya jaga lagi lah. Haa. Jadi macam-macam kondisi.
We want to, bukan saja nak interview, uh, about kerjaya atau apa yang tengah trending dengan dia orang. Tapi kita pun nak interview pasal,.
So, before every episode, we kind of reach out to our followers to get them to share their stories, you know, and right now, I'm going to read out one of them that was shared with us just this week. Uh, Dear Amanda and Christabel,.
That song is brave, berani dan terkini.
Semua minat sukan, cik, aa, cik Puan minat sukan, kan?
Namun, Kedah dia menjuarai Liga kerana menang 1-0 hasil jaringan K-Solei atau Soleihin Kanesyan. Musim kedua pula,.
College community ni like, college yang macam ambik anyone yang nak sambung belajar.
dan juga konflik kepentingan ataupun conflict of interest.
Lepas tu, Saudia pulak, sama, sama fleet dengan, aa, RBA dulu. So, kita power lah. The fleet dia sama, cuma seven.
Macam, eh, eh, macam pandai je dia target time, eh.
Maksudnya, Mak Jena ni yang dengar buat pemikiran lateral, pemikiran lateral. Mak Jena tengah main masak-masak sebenarnya.
Tapi, tiba-tiba, dia bertukar ke Facebook, oh.
Amerika Syarikat mencatat rekod baru kes harian Covid-19 untuk Isnin dengan 1.35 juta kes.
So, semasa lagu ni dikeluarkan, dia telah bekerjasama dengan Cosmic Slop Shop.
It's pretty typical lah. And the seat height is 8cm.
Saya rasa dia mudah tangkap, slang Melayu, slang India pun dia boleh, slang China pun dia boleh.
I mean, tapi dikata four minute apart.
"Sebetulnya politik perkauman ini memang tidak baik.
Krisis politik yang semakin sengih di Ukraine memakan lebih banyak korban.
I'm a little nervous to be honest, cause I know that there's a lot of stuff on the internet that I'd rather not.
Sementara itu, daripada 21 kawasan Parlimen yang dipertandingkan di negeri sama pula, tiada satu kerusi yang berjaya dimenangi.
Nasir menyifatkan konsert tersebut merupakan penghargaan terbesar buat peminat-peminat yang selama ini banyak memberi sokongan.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau keperluan peribadi.
They can do whatever other people can do. So let's tolerate.
Then they look into my housing. Eh, oh, apartment satu, oh, sini.
Kau ada team aku pernah ada agent sampai 400 orang suatu masa. Zaman sekarang mungkin tak banyaklah.
Kalau kitab saya ni, sampai muka surat 237.
eh, kau tak puas hati dengan aku ni. Kau tengah jogging kan? Oh, aku cabah kau lah. Aku cabah kau kita lumba lari. Ha, ha, ada beran.
Ujar Haiza, dia sempat merakam kenangan di pintu utama Sekolah Kebangsaan Sri Benut, yang disifatkan sudah berwajah baharu .
Uh, ladies and gentlemen, uh, the second challenge we're facing today, uh, is supply chain disruptions.
Namun, aa, faktor seperti sikap, okay, sikap, aa, pemandu, sikap pejalan kaki yang, aa, apa tu, perlu, aa, ikut,.
Dan abang baru ini melalui mesyuarat Majlis Tindakan Ekonomi Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob ada mengumumkan lima langkah bagi menjamin sekuriti makanan termasuk memperkasakan ekosistem agromakanan dengan rantaian bekalan yang diterajui JLC dan agensi kerajaan.
Rumah-rumah lama yang duduk kat kawasan-kawasan hutan, kawasan-kawasan bukit. Memang kerap kena.
Dia cuai dan dia silap, dia mengaku,.
So, begitulah, hari demi hari, dia ni menyumbangkan modal tanpa hasil.
Or fifty cents. Or sixty cents. Yeah. So, yeah.
Standard Chartered mengunjur pendapatan korporat Malaysia berkembang antara enam peratus dan tujuh peratus tahun depan.
Um, sekiranya organisasi tu hanyalah semata-mata berkiblatkan pemimpin semata-mata,.
Dan kebetulan, kami memang ada ADV 160.
Keputusan ini membuka jalan untuk pendakwa raya memulakan penyiasatan formal atas tuduhan jenayah perang di tebing barat, Baitul Magnis Timur dan semenanjung Gaza.
So, aku pun, eh, siapa pula datang ni?
That's not, you didn't change too much.
So, untuk kesimpulan untuk SPG Procore ni, saya boleh kata, it's a good move from SPG sebab mereka bukanlah dari syarikat yang betul-betul buat peripheral gaming.
Lagu ni, uh, mungkin akan, ah, pasangkan radio. Kemudian, mungkin akan,.
Bagi saya, it's no, no problem pun. Tapi kalau kita tak comply.
Jika sekiranya Aina mendengar kita punya podcast. Aina, ya.
Henry Ewan Golding berumur 33 tahun merupakan seorang pelakon, model dan pengacara televisyen.
Mi, uh, Mb sebut antara pencapaian yang paling membanggakan adalah Selangor kekal sebagai kuasa ekonomi utama negara Malaysia. Tapi bukankah itu default?
We're also on YouTube, by the way.
Saya terpaksa tegur sebabnya, I tak boleh tunggu you dua jam tu terlalu lama and you salah. I cakap, you salah.
Tetapi syarat dia, saya sebut syarat dia. Ulama' sebut.
Sebab kita tahu usaha ini, melibat, merentasi, across the board. Pelbagai agensi yang terlibat, termasuklah,.
Dan, tentang duit ni juga kan, bagi saya, duit ni, dia,.
Banyak aje produk-produk menarik yang dipamerkan dekat sana, produk-produk yang memang tak wujud lagi dekat Malaysia.
I'm not that ambitious in building my own empire whatsoever.
Dia tak tahu dendam ke mana sekarang.
Ternyata, apa yang Agong ceritakan mengesahkan betapa Muhyiddin Yassin memang layak untuk menjadi Perdana Menteri.
Takpe, um, yang ini, Hora tunggu bawah dulu boleh?
Ah, not sure, ada yang mungkin dah kenal dah dengan watak tu.
Tapi, itulah, memang kalau ikut ke persediaan tu, memang kita dah prepare lah.
I also say at the same time, there are repercussions in the sense that the market remembers lah.
So, let's say, orang tu gaji, uh, let's say, gaji you lima ribu, gaji isteri pun lima ribu, commitment you satu ribu, commitment isteri.
Jom, kita nak cerita hantu pasal malam ni, pasal Abang Kuria. Ah, terima kasih, Coolspec. Lupa-lupa nak cakap tadi. Okay.
Untuk Kateria Tinker, Acap rasa korang boleh baca dekat sini. Ini yang Acap nak. Simple sahaja.
Kada vaksinasi lengkap bagi populasi dewasa kita adalah hampir 99%.
Wakil Asia itu terus suka mengekang gaya permainan lawan hingga terpaksa akur ketinggalan 0-3 selepas giliran Rich Harrison mencatat nama selaku penjaring minit ke-29.
Saya melakukan yang terbaik untuk membantu anda dengan soalan anda yang seterusnya.
ICAEW berkata lapan daripada 10 responden dalam tinjauan pasca webinar itu percaya realiti kehidupan bekerja tidak lagi sepertimana sebelumnya.
Okay, so, ini adalah, aa, peserta terakhir untuk buka tutup episod pertama. Okay, kita ada Haslina. Haslina boleh buka kamera.
Setihnya dengar perkataan tu, yang papa tahu je.
At that time, the lights were green.
I can still see some on the roads. But the MT-07 is extremely rare.
If you can stomach those risks, then I would suggest to go ahead.
Berikut adalah beberapa halangan utama dan bagaimana ia boleh diatasi:.
And, I, I used to have this problem, where,.
Dalam masa yang sama, advertiser, advertiser semua akan masuk. Anda boleh tengok baru-baru ini.
Wahai para pemuda, kalau kamu mampu untuk kahwin, maka, undaklah kamu berkahwin.
Persertuan Bola Sepah Antarabangsa FIFA menganggap Piala Dunia Rio adalah yang paling istimewa sejak diadakan 84 tahun lalu kerana berjaya meningkatkan kualiti permainan bola sepak dunia.
Lepas tu, dia punya bakal, aa, bini dia tu, buat hal.
Ini emas kedua Squad Golf Negara selepas kejayaan Irvin mencipta sejarah memerangi acara individu sebelum ini.
Tapi, kan, kita tengok dari, eh, dari, dari pandangan seorang user, saya jumpa ramai gila customer yang tak tahu kewujudan Microsoft Store dalam laptop mereka.
Seterusnya, dijemput Al-Ali Maju Group yang diwakili oleh pengurusinya Encik Muhammad Ali Jinnah Mastan Ghani.
Ah, tapi, untuk bercakap mengenai PRU 15, MAP Malaysia juga bersuara, ya, mengeluarkan persoalan, melontarkan persoalan, kenapa nak ambil risiko? Ah, itu menarik sekali.
So, jadilah macam aero gaming glasses ni. Which is sebenarnya berbaloi lah. Dia bukan gimmick semata-mata. And, dia memang betul-betul berfungsi lah. Alright.
Apa kesudahan yang akan menimpa Stadium Sya'alam selepas ini?
Yang masa tu, kau tengok muka gundawan dah tunduk je tu.
Selepas daripada pihak WWE tahu yang Chris Benoit ni sebenarnya adalah pembunuh,.
Dan apa yang lepas tu dah lepas.
Hah, boy. Nak gaya dah kita, boy. Rindu.
Tetapi kalau Tuan Hamba gagal, Beta akan poncong kepala Tuan Hamba. Di sebuah kampung cool, bermulalah Alkisah.
Sekarang, saya jemput Yang Berhormat Johor Bahru untuk bersama membahaskan usul ini. Sila, Yang Berhormat Johor Bahru.
Tetapi yang paling penting buat masa ini adalah untuk kita terus menjaga SOP dan kawalan kendiri.
Okay, tak, first kita buka dia punya, uh, wristband dulu. Okay. Dekat tepi ni, dia ada macam,.
Ya, dan di NST, seperti kita cakapkan tadi, apa yang dikatakan oleh Rafi Zirambi berkenaan dengan OPR akan kekal pada 2.75 sekiranya kadar inflasi kita semakin meredah pada bulan-bulan yang akan datang.
Kes-kes ini termasuk penglibatannya dalam skandal 1MDB, di mana berbilion dolar didakwa diselewengkan daripada dana pelaburan negara Malaysia.
So, cari lagi, cari lagi, cari lagi, sampai jumpa yang handal lah. Okay, so, itu.
Sembilan kes kematian akibat Covid-19 dilaporkan semalam.
Tapi, jaihti lebih efektif untuk menurunkan harga barang dan juga untuk memberikan dana kepada kerajaan.
Tetapi dari segi budaya, belief and culture yang dia bawa kepada Liverpool tu, saya kena tabiklah dan saya kena puji. Tetapi kenapa? Why?
I was brought up very strict, in a very strict environment. Mm-hmm. And,.
Iman tak dapat lah, hing kamu tu, Tasha.
That's why, bila saya record, saya memang guna 100%, lah.
Berat rasa, sepuluh ringgit, tak apa lah. Berapa? Uh.
Boleh saya katakan koridor Kuala Lumpur-Rawang yang menghala ke utara, koridor.
Engkau orang Arab jadi imam, aku jadi makmum.
Abis cakap, i5-3, uh, 3000 paling mantap pair dengan GPU apa? 305, uh, sorry. GTX 1050 tiada. Okay. Wah.
So, bila dah macam tu, dia terus macam,.
Jadi, gunakan nama, nama tu, saya kata, saya pinjam nama anak you.
Sungai Gangga ini sebenarnya telah menjadi simbol kepada budaya dan peradaban di India yang sangat dekat di hati rakyat.
Eh, tak nak lah aku rasa, ish, seram je lah kau ni.
Macam tu yang saya duk kata, bila orang baca khutbah, lebay, yaudah, duk, duk, duk berzikir.
Top of your mind, the bubbles up.
Yang kedua, tentang, ah, jawatan kuasa khas yang ditubuhkan ini, saya ingin bercadang kepada pihak kerajaan.
Tapi, kau, kau, sampai ke hari ni, kau boleh bertahan sebab, kau tak nampak, eh, kau, aa, maksud aku, kau tak, kau tak pandang yang, aa, numbers, ialah segala-galanya. Ya, numbers.
sebab saya tengok tiga, tiga flavour tu memang hampir semua benda orang sekarang buat.
So, uh, dan, dan, dan disulami dengan bapak saya ni dia banyak explain kat saya.
Empty promises called Instagram captions. Yeah. That is it. Okay, well, uh, I'm gonna, bogus. I'm gonna, you know, fake news. Okay, hold up. Oh, y'all. Let's take it easy. Hashtag fake. Oh, y'all.
The first three things I like, number one, would be the brand of developer itself.
Korang kena tengok video ni dulu, lepas tu, kita sembar.
So, untuk anda semua yang sedang menonton sekarang ni, tolong jangan, aa, sebarkan apa-apa perkara yang tidak benar, ataupun anda pun tak pasti kesahihannya, aa, terus nak sebarkan.
Jadi, itu antara, antara persoalan, eh, tentang, eh, bagaimana nak menjayakan dokumen besar tu.
Dua nelayan dijulang sebagai wira selepas melamatkan seorang kanak-kanak Syria 18 bulan daripada mati lemas.
FB tak tahu kenapa, mungkin dia punya, dia punya apa nama, tradisyen dia tu, tradisi dia tu memang mulut puaka kat situ. Kita tak tahu. Dengan YouTube.
Nurul Zahid juga menyatakan ketika itu tahap kesihatannya sangat baik.
"Saya tidak perlukan publisiti tetapi bola sepak perlukan sokongan supaya dapat menjadikannya sebagai satu industri.
Menurut jurujakap kedutaan China sebelum ini, pesawat tentera China hanya menikmati kebebasan penerbangan di ruang udara berkenaan dan mematuhi undang-undang antarabangsa serta tidak memasuki ruang udara berdaulat dalam wilayah mana-mana negara.
Tak rasa demotivated, macam susah nak dapat customer. Tak, aku enjoy.
Tak boleh, tu, macam, kena control, sebab.
Uh, sebenarnya, kita, kita simbang lepas je. Ya. Uh, uh.
But you need the correct structure to do it.
Alhamdulillah. So, apa-apa lah, baik, eh? Baik, Alhamdulillah.
Babak aksi nampak 'real'! Guna senjata sebenar rupanya.
Okay, itu saja untuk video aku kali ni. Semoga bermanfaat untuk anda semua.
So, aku rasa, memang, dia marah aku. And, aku biar benda tu,.
Anda boleh pergi dekat situ dan anda boleh like lah page mereka and kalau anda ada apa-apa soalan, rasanya anda boleh message.
The amount of, now you call any people, right?
Can you elaborate more on how that happens for, uh, for something like, you know, Facebook?
Saya sendiri macam tu anak bongsu saya. Umur 13 tahun.
Untuk beberapa abad, monarki Britain memegang kuasa penuh sehingga abad ke-13 sehingga tercetus perang Perseverance War di mana para bangsawan mula memberontak dengan pelaksanaan sistem kuasa raja yang berkuasa mutlak.
Just like baby steps every single day, right? Yeah.
So you will have a smaller window looking out from the bedroom.
Mungkin dekat TikTok ke, ataupun, ah, Shopee sekarang kan?
Kalau tak, itu bukan mie goreng, itu cuma goreng sahajalah, goreng kecap.
Diorang pun panggillah, ah, anggota polis and, apa tu, ambulanlah untuk siasat benda tu.
apa nama tu, menyambung suatu rahim ketika manusia memutuskan hubungan. Allah. memaafkan ketika mana dizalimi.
Haa, jadi kalau nak beli, make sure anda beli yang Edifier GS02. Yang ni saya letak dekat sini. Saya dah jumpa harga RM49 sahaja.
Don't make stupid, retarded, piece of jellyfish, good for nothing, annoying people, famous. Tu tinggi kacau kau putih?
So, stay tuned for our Disneyland vlog.
Mungkin kalau orang dah selesa dengan pekerjaan, eh, bukan pekerjaan, business, time tu, business, clinic, clinic dah masuk, bagai, dia orang dah, okay, jom kita go all out.
Okay, dia campur RAM dia, ada value RAM dengan HyperX punya RAM. Oh, okay, nice.
Uh, saya alihkan jap, uh, image choppy eh, bukan.
Tapi, biasanya, hasil di depan perbincangan tu, berakhir dengan indah. Itu, cahaya lah, cakap saya.
Dulu memang tim ni cukup power lah.
Sepanjang tempoh antara 2017 hingga tahun ini, Sarawak telah merekodkan sebanyak 45 kes rabies yang turut menyebabkan kematian.
Sebab, pemimpin kita sendiri pun tak bercakap bahasa Melayu secara penuhnya tau.
Banyak perkara-perkara yang berkaitan dengan undang-undang dikaitkan dengan kuasa presiden dan presiden berkuasa membatalkan sesuatu.
Kita amat memerlukan atau menggunakan model-model ramaran cuaca berangka. Jadi, ini merupakan beberapa contoh.
So, as long as you can do a proper projection, and then the opex comes in,.
How do you think that affects people's relationship with like, oh, losing weight,.
I don't know if I like starting podcast with being on yawning into the mic. I think that's why. Oh, man, I mean, emergency contact.
ialah sama seperti di pasaran dua ringgit lima puluh sen, satu kilo. Manakala,.
Dia orang punya tingkat, time tu, adalah tingkat tujuh.
Bernas rasa macam, kalau orang toxic bernas tu, kata, bodi macam tu tu, bodi bernas kecik, apaan, bernas akan improve lagi. Okay. Benda tu, bagus.
dalam membantu rakyat mengurangkan impak perlaksanaan GST dan juga program rasionalisasi subsidi kerajaan ( seperti minyak petrol ).
bila dah adjust-adjust masa, tak kena pula. haa, ini yang pening kepala ni.
Saya rasa saya habis lebih kurang setengah juta jugalah untuk membeli.
Lepas tu, nanti, bila orang tu masuk, pergi interview cabin crew, tak dapat.
Katanya, jawatan menteri sememangnya menjadi sebahagian daripada kandungan perjanjian antara Ismail Sabri dengan pimpinan PN.
penderaan yang berlaku ke atas pasangan ataupun orang yang duduk, aa, dalam satu rumah.
Dia, betul, dalam perjalanan jadi usahawan ni memang susah.
Sama ada, you dapat berjaya jadi seorang pemilih di negara ini.
Ha, time tu aku dah tak berani lah nak pergi.
So, sekarang ni kita develop team tu, duplicate dan sebagainya, ada 200 orang, jadi ada, team direct selling, ada team digital marketing. Itulah sedikit cerita dia.
Dan kata Rasulullah, aku menyertai peperangan tu. Ni Nabi cerita lepas tu lah.
Perlepasan carbon kita pada tahap yang minimal.
Sampai abang cakap, setiap kali je minta sumbangan ke apa dah, cukup. Abang cakap, cukup. Delete.
"Ketika itu menteri-menteri UMNO yang hadir terkejut dan mengatakan mereka tidak pernah menyokong Anwar.
Di mana, uh, untuk meletakkan, ratifikasikan, uh, sistem kuasa raja-raja itu, uh, disameratkan atau dibuang beberapa perkara.
Yelah, keluar makan. Narapkan kau masak. Hmm. Hah?
Tapi, nama Jockey ni, dia tak melekat sangat kecuali dekat US yang melekatnya adalah nama Brief. Okay, okay, okay. Jadi, dia betul-betul popular.
I know there's an improvement if you look into the statistical reports, right?
Haa, saya harap tidaklah, mungkin, melanda lembah kelang.
Nama sebenar beliau ialah Abdul Jalil bin Ibrahim dan beliau dibesarkan dekat Melaka. Nampak, orang Melaka.
kesanya, lepas saya, ah, habis belajar, lepas saya graduate daripada, ah, daripada universiti, saya mendapat, ah, tawaran pekerjaan dekat, ah, Netmedia UK.
Kita ada Adam, kita ada Aizad, Zaini, Hadi, kita ada Mira.
Okay, yang model ni pernah viral dulu, waktu PKP.
He's not going to go to United.
And one of the biggest things is open communication. Mm. Communicating, like,.
Sebenarnya, sebab, menteri dia akan ada idea.
Selagi mana nama kita naik, nombor kita naik, so, kita punya rate akan jadi naik.
Jadi, aku cakap pasal pik ni, pasal benda tu memang best.
Eh, Encik Gurahayu, tadi kita dah bincang sedikit sebanyak tentang asas dia, tentang hak dia, tentang perbezaan antara operation by law dan juga pendaftaran.
"Ya, saya tahu Icha (Izara) pun sudah berkahwin dan ada juga beberapa rakan baik saya sudah berteman, bagi saya tiada tekanan pun.
Saarani berkata demikian kepada pemberita selepas menghadiri Majlis Kesyukuran anjuran UMNO Lenggong, di sini pada Sabtu.
PU Abu turut meluahkan penghargaan terhadap Ain yang bersusah payah melahirkan zuriat mereka.
Nabi Musa duk perhati tu, perlakuan ni, depan mata dia, sambil memikirkan ni, ni. Betul tak dia cakap? Hmm.
So, masa tu, it's not easy lah.
Even property murah pun, seratus ribu ringgit, tak mampu untuk.
menjalankan kuorantin 14 hari sebagaimana yang telah dimasyurkan oleh, eh, tuan yang dipertua di dalam Dewan Rakyat. Malah, minggu lepas pun,.
Itulah frasa yang digunakan untuk menerangkan sesuatu yang mustahil.
Melaka juga memerlukan infrastruktur termasuk bekalan air, jalan raya dan digital yang lebih baik.
Kalau tengok, saya punya headroom, shoulder room, knee room,.
Dengan kehadiran sebuah kapal layar mewah berbentuk seperti sebuah kapal angkasa. Hmm. Ah, kita tengok gambar ni. Yang, aa, menelusuri.
Um, cuma masalah dia sekarang adalah, eh, bila kita berdepan sekali lagi dengan masalah. What can be done? So, of course, Malaysia Airlines dia,.
You dah banyak watak, gadis gedi, gadis sopan.
Entahlah, aku rasa tak valid sekarang. Orang, ah, kenal-kenal, kenan-kenankan. Lepas tu, kahwin.
Jadi, bila Daniel bercakap soal anak lah kan, so, mungkin ada plan ke, ataupun family planning ke, atau macam mana?
Saya pun pusing bagi dia tak nampak. Dalam pocket saya ada Panadol Suluban.
Yang H-Live ni, which is daily, dua kali sehari, I cakap, habislah, takkan aku nak buat benda tu balik.
Selain daripada bakat di sebalik tabi sebagai pelakon suara, ada tak bakat lain yang tersembunyi? Haa, ada yang tersembunyi.
kosong China, kosong India, satu lain-lain, kosong warga.
Sebab itu, dalam ayat ini, bila Allah tersebut, Sebab, makhluk Allah subhanahu wa ta'ala, selain daripada, eh, selain, eh, kekuasaan Allah. Air itu makhluk Allah.
Tapi saya tak nak tinggal surah Al-Hash ayat 24 ni.
Minta naik sikitlah kalau dapat dalam lebih kurang RM1,750. Okay tak? So, bos akan fikir. Kata, susahlah. Banyak sangat tu. Mungkin cakap, okay, turun sikit RM1,700. Turun sikit.
Yang tu kita akan bercakap lebih panjang lagi.
sampai ada yang sakit, jangan injek sudahlah. Kita tunggu dulu. Kawan-kawan yang lain mana? Tak keluar-keluar lagi, eh. Masih lagi tak keluar. Okay, jom. Kita teruskan lagi. Kita punya, aa, pengembaraan, ha. Tak, tak adalah pengembaraan sangat.
Kalau anda nak laptop yang nipis, ringan, untuk bawa ke mana-mana, build quality mantap. Lepas tu, dia punya performance. Nak main Dota tu, Valorant boleh.
So, kalau ni jalan yang aku jalan,.
Usahawan ni memang, itu asam garam dia, iaitu bila mana staff resign, bila mana customer complain, supplier tak suka dengan kita, investor marah-marah dengan kita, of course, business down, semua ni benda yang kita kena lalui.
So, yang, yang kita mahu lihat sekarang ni, who will execute the job?
Buku peringatan Perhimpunan Agung Pergerakan Pemuda 2022 dan Buku Penyata Tahunan Pergerakan Pemuda 2022 sila rujuk dan maklumkan kepada urusnya di sebelah pentas.
Habis tu, yang kena tipu tu tak ada tanggungan ke?
Tetapi parti yang semata-mata berasaskan Melayu mungkin, eh, kurang mendapat sokongan.
PRN Johor ini tak ada pilihan raya lagi.
Now, we're all faced in this situation where, you know, okay, foreign workers cannot reach here, because, you know, COVID, the borders have all been tightened, and now everyone's like, crap, we gotta pay people what they're worth.
Kena kerja keras dan mesti memahami macam mana untuk buat. Yeah.
So, uh, dekat dalam lima, jadi dah sia-sia sekarang. Sekarang, pukul dua setengah.
Walaupun dia mewarisi suspension yang sama, tayar yang sama, tapi kalau kita bawa, saya rasa dia lebih tangkas, dia lebih lincah di selipku berbanding dengan sedan.
Haa, so, kita tak tahu benda tu, kan? Kita tak pernah.
Saya, again, abang, benda ni personal lah. Benda ni personal. Tapi, saya. Apa?
One defeat and he doesn't want to show up. So I really respect that. But let's go straight to Liverpool. Okay.
Bila seorang tu dah start muntah, cap.
Satu bahan yang orang negeri sembilan beritahu Cik Noor, yang biasa dimasukkan kalau nak buat ayam masak lemak cili api, kentang. Cik Noor guna dua biji. Kupas kulit.
Time tu dah nak, dah, kira macam dah, dah land baru. Dah land baru boleh nak, hmm.
Khabib ugut keluar UFC jika Zubaira tidak dibenar bertanding.
Ah, well, I have my own, ah, macam, self-esteem. Ha, ha, ha.
kita pass kepada next. Pelakon teaternya. Haa. Haa.
Kata, orang kata, dekat berita kata, dua juta.
Tapi boleh. Haa. Perempuan ni tak boleh.
Okay, let's do it, let's do it.
Uh, kerana itulah perlunya sotirkan daripada kerajaan sebenarnya untuk membantu syarikat-syarikat ini untuk terus survive. Ya.
Bermaksud yang Chrome lagi padu kalau nak dibandingkan dengan Microsoft Edge. Dekat sini,.
Memang pada muka, cuma dunia belum berakhir.
And then, mula-mulalah, kita-kita pekerja lah, tepat pukul 10 malam.
Sebaiknya mereka melihat lebih banyak berita seperti itu, mereka berkata, oh, okey, ya, kita sebenarnya boleh melakukannya. Yeah.
Haa, sebelum Isma komen tentang isu ni, kita nak tahu jugalah. Betul ke? Ramai yang salah faham.
We've been doing very good loan growth. Yeah. Balance sheet is strong.
Uh, pembersihan menggunakan air, sorry, untuk apa, apa juga aktiviti, termasuklah air yang diambil di darat yang bukan air rawat, air sungai biasa pun kita charge. Tapi ada kadar-kadar, ya lah. Jadi, charging.
Ah, saya tak tahu kenapa, yang, ni, dia tak boleh connect dengan,.
Ada, masa tu, Bamford nak try, nak hantam Rhys James.
Saya rasa, pemahaman saya tak penting lagi.
Mesyuarat MKT UMNO Ahad ini dijangka panas?
So, just want you guys to know that, eh, tsk, having anxiety moments like that is completely normal.
Yang itu membuatkan saya "ketawa" (kiasan bercakap).
What are the biggest failures that you've experienced during the lockdown? And then you can take it. I'll go first.
So, kalau kanak lagi faham, like, oh, okay, macam predator boleh, ah, track saya.
Ah, last Dato' Abdullah Osman, lah, daripada UMNO.
Dia pastikan benda tu. Dia knock Liverpool off their perch.
Duit YouTube 100%, eh, bukan 100% lah.
Lagu ni adalah, merupakan lagu OST drama.
Aku rasa ada video, ada satu video ni, aku terfikir on that time.
Dah lupa pula apa dia punya step-step yang kita perlu orang kata, uh, pertahankan ataupun protect our kids. Sebab bila kita.
Tapi ada pula yang mempersoalkan kemesraan mereka berdua. Lagi-lagi bila bekerjasama dalam konsert romantika. Alamak.
Ah, sebab, okay, Astro, dia ada siri baru ni, nama siri ni, One Centive.
"Ia adalah komitmen kami demi rakyat bukan kerana menyokong Perdana Menteri sedia ada," katanya kepada Astro AWANI.
Macam yang saya buat ni saya gunakan penyukat bahan yang bersaiz setengah sudu besar.
Siapa yang isytiharkan dia formal dan tak formal tu? Ha, orang luar lah. Ha, masyarakat dia luar lah.
Dia akan nampak luas, nampak banyak cabaran.
Uh, I have a health tech application that I want to test.
And, and that is, that's not even talking about like recovery.
Aku ambil handphone, handphone aku, aku buka, nama dia tak ada.
Ada orang, dia punya pemahaman dia adalah bila repeat benda rutin ni, akan membuatkan dia jadi bosan, burn out.
Dia letak besi untuk dia bumikan hilat tu. So, dia letak satu laser. IAT punya laser.
Namun, kita memberi, uh, tumpuan juga kepada, um, negara seperti di Timur Tengah dan juga India. Uh, mereka yang menunjuk minat ini.
Oleh sebab itu, saya ingin merayu lah.
Pakatan Harapan (PH) berazam meningkatkan penglibatan wanita dalam pasaran kerja Malaysia termasuk di Bentong.
Aku sebenarnya plan nak beli SIM card Ice Traveller.
Ini adalah detail confirmation untuk kita dapatkan ni lah.
Dan produk yang mereka hantar kepada saya kali ini pun ajaib untuk seorang gamer. Tak kisahlah anda PC gamer,.
Itu je lah. Yang lain tak tahu.
Dan selain daripada power dia, delivery yang memang sedap, saya sangat takjub dengan consumption bahan api dia.
Roda belakang tetap akan berputar ligat sewaktu memecut. Sebab apa?
Tertuduh didakwa melakukan kesemua perbuatan itu di MDKL Banting dan di sebuah rumah serta pusat peranginan di Sepang.
Ah, I just, first thing I buat, I pergi hidup udara segar dekat tingkap. I macam,.
Kalau dia lengkapkan, aa, penggal kedua dia. Hmm.
Uh, betul, meninggal dunia pada umur 99 tahun. Uh, dikebumikan pada hari semalam. Uh, di tanah perkuburan Methodist, Jasin.
Macam aku, aku suka kerja belakang tabir. Aku suka production macam ini. Aku suka buat content.
Kepungan selama hampir 11 jam oleh militan Taliban di sebuah rumah penginapan berhampiran kedudukan Spanyol di Kabul, ibu negara Afghanistan, menyebabkan sekurang-kurangnya 12 orang terbunuh.
Daripada, uh, daripada ruk autoriti sendiri, daripada pengguna itu sendiri, ibu bapa itu juga memainkan peranan, okay?
So, like, after the sofa in, right, they still put in pillows, throw pillows, then the blanket, then the plant, then the tissue, thingy.
Korang nak main game ni tapi korang tak boleh main sebab korang kena tunggu screen tu habis load dulu.
Uh, sentiasalah, rujuk kepada media arus perdana. Hmm.
Ah, kat situ saya boleh belajar sesuatu yang barulah daripada sebelum ni. So,.
Walaupun datang bangun subuh, datang selepas subuh, rezeki masih tak menyebelahi kita.
Saya khuatir membina mesin masa kini berada di luar kemampuan teknologi kita.
Then, I straight away told my, my boyfriend, I said, no.
Uh, kru kita sentiasa membaca komen-komen, eh, di ruang, eh, komentar YouTube dan sebagainya.
Tetapi, kita tidak dapat melaksanakan, ah, peruntukan tersebut.
I think, for me, maybe this topic, like, is a little bit close to home. Yeah.
But, actually, tak ada beza. Sama juga dengan family Nabil. Sebelum dan selepas.
Ini kita, mak bapak kan, kalau kita jadi mak bapak, budak-budak main basikal ke apa, paling kuat pun dalam taman ni guys.
If this is within a hotspot like Jungle Street, the entire function and consideration will be totally different. Something cool to learn.
Kalau ikut komen tu dah banyak gila dah, sebenarnya.
Tetapi, tuan-tuan dan puan-puan sekalian, adat mahkamah.
Amin pula, dia dah malas lah nak keluar. So, dia lepak je kat hotel. So, aku keluar sorang lah. Aku pergi order grab.
Dan itulah bila, bila dapat seseorang yang siap lambat, bangun lambat, satu bilik.
Tapi ada anak orang lain, yang kita sayang, kita rapat. Anak juga.
MUDA umum pengarah pilihan raya minggu hadapan.
So, uh, dia banyak based on that.
"Sejujurnya apa yang beliau lakukan mencerminkan karakternya.
nampak, apa ni, lampu berkelip, ada kibas-kibas kas, kasih pula, langsir, tetapi pada waktu tersebut, si Eugene ni macam, ya tak ye lah kau ni, kan, tebak ada dua orang je mula-mula yang complain, tetapi hari demi hari,.
Dia akan bergandingan dengan exco AMK Perak, Muhammad Kamil Abdul Munim, yang akan bertanding jawatan Timbalan Ketua AMK.
Bukan sahaja dia punya sponge yang ada dekat headband tu, tapi clamping force, dia punya tekanan kepada kepala kita untuk pegang headset ni,.
Dia tak, dia tak segan, tak malu untuk keluarkan sisi dramatik dia.
In terms of business. Ya. Ah, activity. Dah naik balik, eh. Itu nombor satu, eh.
Aku tengok ramai YouTuber, termasuk Ashraf Rozami, Ashraf tu aku.
Pihak sekolah menerusi akaun Facebooknya memaklumkan mangsa adik Nur Airis Iman Mansur adalah seorang murid yang periang, penyeri buat rakan-rakan dan guru. Bagaimanapun Allah lebih sayangkannya.
Dengan Arab Saudi tu, aku sendiri tak rasa yang bila dia kalah dengan Arab Saudi tu, diorang akan tak layak ke persingkat seterusnya sebab aku sendiri rasa, Argentina ada magic dia, macam mana, ah, 2018 jugak.
Saya boleh berlari 24/7 tanpa sebarang rehat.
Kedua, bila saya di peringkat sekolah menengah,.
Cukai pendapatan tidak pernah dikutip di negara ini selain pendidikan, kesihatan, pengangkutan awam dan surat kabar juga diberikan secara percuma.
Bila kapal tu, bila mana tayar tu dah naik ke atas, dah berada di udara dah panggil airborne.
Kalau ikutkan penjelasan daripada salah seorang netizen dekat video tu, video ni dirakam masa diorang tengah holiday dan bendera negara tu memang dah ada dah dekat kapal tu. Cumanya, staff dekat kapal tu berkeras.
Eh, kalau yang lepas-lepas tak perlu kalau di selangor.
Jadi, kita buat malih ni sebab kita nak merasai keseronokan Nabi berjumpa dengan Tuhan. Allahumma salli ala ala al-sina ma'ahmat. Tuan-tuan, subhanallah. Allahumma salli ala ala al-sina ma'ahmat. Jadi, bermula daripada Mengkah,.
Uh, pada tahun 2018, menurut, apa ni, analisa 2018, uh, analisa ini oleh, kejayaan yang dibuat oleh PF sendiri.
aku tak tahu nak start daripada mana dulu.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh SPRM untuk membantu memastikan pembaharuan berkesan:.
Mana kau nak cari sekolah, yang kau belajar, bukan kau bayar, kau dibayar.
Well, today, we try to talk about it on Table Talk Podcast.
Dan, aa, apa yang saya boleh kongsikan, mereka mula berkumpul, aa, sejak jam sembilan setengah pagi tadi. Dan, aa,.
Um, and also, you know, head over to the takeaway table on YouTube to let us know your comments, let us know what else you want us to talk about. Mm-hmm.
So, sebarang ketiakstabilan terhadap Kerajaan Pusat akan memberikan impact terhadap perjalanan MKN. Itu je.
Uh, Usrah ni, ehm, Ustaz tanya, korang dah ada tak? Maknanya, ti ingin dah nak kahwin? Bila tanya Ustaz kahwin tadi kan? Ha, ha, ha. Dia kata, Ustaz, belum ada.
That would have been at White Hart Lane.
So, saya sebagai, ah, rakan kat sekampungan dia. Hmm. Ah, pekerja sekali. Ah, saya terpaksa tolong dia orang.
Dalam badan kelawar, dia ada banyak virus. Oh. Dia ada banyak virus.
Macam, orang kata ni mungkin nervous lagi untuk first game. Lambat settle tau. Itu maksud aku sebenarnya.
Setiap kali kita bagi arahan, kita kena bagitahu dia sebab apa. Okay, seterusnya.
If I were to increase the OPR to 6%, or 8% in that manner, right?
option, uh, tiga, iaitu, Tadware LED strip ARGB. Okay, nice. Berapa total habis ni? Mesti, sampai RM10,000 ni, saya rasa.
Memang rare gila ikan-ikan dia kat sini.
Saya nak tahu pandangan anda, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Kerajaan stabil dan kuat rakyat akan dapat manfaat dan negara kita akan makmur, Insya-Allah," katanya lagi.
Tak tahu pun. Macam, eh, ni rasa ni apa? Betul juga, cinta. Macam, cinta ni, apa dia? Sampai mana? Untuk apa? Lepas tu, hujung dia macam mana? Lepas tu, jadi apa? Ah.
Berikut ialah perkataan "Twinkle Twinkle Little Star.".
Even kata Liman ni pun nak tidur ni pun. Uh! Cukup berbau guys. Nanti Man, buka lah. Tanda si Liman ni pun sama. Syu! Nanti, kalau ada pup.
Okay, I switch on this, this, this, this, this. Imagine. Now, everyone no more 90% loan. Everybody will have one slot. That's it. Imagine what's gonna happen. I just don't want.
Dulu lah, waktu aku, aku, suruh, eh, macam, stop, sekejap, bahan, eh, entertain lah, macam, menari, eh, yang lagu sila maka asim malakama tu. Jen lagu tu? Kutu Ruti.
Sekiranya kita melihat dari segi, eh, pilihan raya, pilihan raya.
Adalah, 3-4 kegiat lagi masih tinggal, tapi, majority yang menguasai PKR ketika inilah, Toto Anwar.
Uh, one of very important component to our retail trade is tourism. Mm-hmm.
Kalau anda berminat untuk beli monitor ni, saya sediakan link untuk anda beli dalam ruangan komen di bawah. Itu saja dari saya.
"Semua yang kita pecat sebelum ini, tidak dipecat begitu sahaja sebaliknya kita perhatikan dan kumpulkan maklumat serta bukti.
Sebab saya bercerita dalam lagu tu pun ada tentang seorang lelaki yang hebat.
Ia didorong peningkatan eksport bagi barangan elektrik dan elektronik bernilai RM26.2 bilion.
Kadang-kadang bukan saja dilema disebabkan, uh, mereka ni belum lagi, ya, jodoh tu belum lagi tu satu.
ke yang ini dikategorikan sebagai merogol agama?
mengatakan awak nak buat satu video clip, kan? Video clip.
Lan Pet Pet tukar kerjaya sebagai pembantu peguam.
Mungkin ada satu option di mana ada price discrimination dekat the pump. Hmm.
Terbaharu, Yatt Hamzah memberitahu dia telah hilang pengikut di Instagram (IG) miliknya sejumlah 10,000.
Yes! Acap rasa dia ni sesuai. Dia bekas, wah, hero remaja. Sekarang, dia pun tengah hot. Acap rasa, Merkin is okay lah. Merkin. Kan? Merkin,.
Penaungan dan pilih kasih politik telah lama wujud dalam politik Malaysia, dan pentadbiran bekas Perdana Menteri Najib Razak tidak terkecuali.
Yang, satu lagi perkara yang saya nak sebut, Syaril, adalah, Syaril rasa, apa, hala tuju semangat reformasi ni?
So, pergerakan ni tidak ada hal lagi.
club, uh, scuba, media primar ni akan lebih berkembang di masa akan datang, uh, dan kepada rakan-rakan kaki tangan media primar yang lain akan dapat turut serta untuk bersama-sama belajar untuk bagaimana untuk scuba diving dengan cara yang selamat tetapi pada masa sama boleh, uh, enjoy.
Tapi kalau kita tanya, untuk artis yang macam,.
Dan katanya, laporan siasatan awal dijangka akan dapat diperoleh dalam masa dua minggu lagi.
Yang turut hadir, Pegawai Kesihatan Kanan, Pejabat Kesihatan Pontian, Dr.
Pamelo kalau nak balik. Pamelo boleh baliklah. Kembali dah makan.
Really beautiful. So, saya rasa macam love story.
You know, I mean, I just had a breakup maybe about a few months back, and I was truly comfortable with him, you know, but things just didn't work out. It was just timing.
Sedangkan, cek ni, tuan-tuan perempuan, siapa-siapa sahaja boleh tulis, siapa-siapa sahaja boleh beritahu. Dia tutup semua nombor dan sebagainya.
Memang kecoh bila berita yang mengatakan MP Kuala Kamsar, Datuk Iskandar Zulkarnet Abdul Khalid, menyatakan sokongan beliau.
Nak pulang dah. Kita have fun gila-gila kat sini. Main bola tapak, apa semua. Ah.
tarikh mulai kerja, November, du, 12 November 2019. tarikh siap asal, 11 Oktober 2020.
Cuma kat kedai yang saya beli tu, dia repack kat dalam kecil-kecil macam ni. Yang ni dark chocolate. Saya campur sikit dark chocolate.
Because if you're super loaded, right, your game plan and strategy would be absolutely different.
To me, I had no money. The only goal was to survive. And luckily I did.
Bila dia nak turn on, macam tu kalau korang nak tidur, pukul 12 malam, dia akan automatically tukar kepada certain-certain colour.
Ha, ianya berbeza pula dengan tadi, velouté. Velouté daripada white stock.
Berpaksikan kepada VC untuk menjadikan Malaysia Lestari 2030.
But it would make me really happy if.
You know, enter a circle, enter a next circle, enter a next circle.
So, aa, okay, aku nak terangkan yang ada dekat botanica.
Sekarang ini kita dapat lihat Perdana Menteri pun telah mengorak langkah untuk tidak lagi bergantung kepada dolar Amerika.
Political, uh, giant di Malaysia sekarang ni. Saya, kalau saya nak rank,.
If the imports of lower value semiconductors keep coming in, it means that a lot of the semiconductor companies are actually buying up.
Biasa harga dia RM3,000 lebih, eh. RM28,000, RM29,000. Anda boleh beli. Ada 10 pieces. Ah, sempena dengan sebelah-sebelah sini.
Uh, of course, uh, it's still difficult, right?
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau emosi, jadi saya tidak memerlukan hubungan romantis.
Although now, Covid or not, uh, people still want to sell and people still want to buy.
Waktu tu hujan memang nak pergi toilet sangat-sangat. So, I pun pergi lalu,.
We were doing Secret Santa one day with my family, and you know, you open up the presents, right? Someone got.
Untuk menangani keperluan untuk langkah anti-rasuah yang lebih kukuh di Malaysia, pembaharuan atau perubahan khusus berikut boleh dilaksanakan:.
malah, eh, daripada Sabah, Sarawak pun, ethnic daripada Sabah dan Sarawak pun hadir.
Whatsapp. Text. Call, daripada, uh, semua pihak.
sebab ini, akan mengharumkan nama Malaysia ni sebenarnya.
Ini saya pas dekat anak saya, dia terjatuh dan dah rosak. Berbaso, kan? Then, ada one parchment. Okelah. Design dia okey.
Badan cergas minda cerdas, minta maaf. Betul. Untuk siisi keluarga. You're absolutely right. Ya. Good tagline. Ya. Ya.
The facility like in America when they have a silicon value, when they pull all the brains together, they develop a lot of digital IT products.
Dan satu perkara berkaitan dengan, uh, polemik isu ROS dan juga, uh,.
adalah rakaman yang dibuat oleh Rasa Film sewaktu mereka bekerja. Dia tak di-plan pun.
Masa kau jadi budak paling bijak dalam kampung ni, tak ada seorang pun kisah.
Dalam usaha mencapai kestabilan politik yang menyeluruh.
Hari ini, aku nak review sebuah projector yang dari China tapi dia punya design lawa, video dia pun cantik, kemudian speaker dia pun memang padi. Ini adalah Zimmer D1 Pro. After the intro.
Maksudnya, dalam komuniti ni, eh, kita kena berbaik.
Macam, tu jumpalah macam, aa, benda bidang sama kan? Sebab dia orang, dia orang,.
Tuan-tuan bayangkan, sekali lagi, saya ulang perkataan ni untuk diri saya, kita semua, tuan-tuan buat dalam majlis haram.
Ni cara tipu-tipu untuk dapat warna brown.
Um, I mean, all different teams every week. Uh, and, and I enjoy it. Sebab,.
Yang ini kita kena tanya pada Yang di-Pertuan Agung. Kenapakah baginda memperkenankan.
Ini, ini, ini bisnes kan? Ini bisnes kan?
Menurut Pusat Gerakan Operasi Bomber Sabah dalam satu kenyataan pula memaklumkan, sepasukan anggota bomber turut bergegas ke lokasi bagi membantu polis mengambil mayat berkenaan selepas dimaklumkan mengenai kejadian itu pada jam 7.09 pagi.
also had a ad that came out which also had a blackface character inside. Nadine, do you remember this one?
Tapi kalau kau letak winglet tu dekat Waisuku, tak jadi apa tuan-tuan. Haa. Tapi, itulah dia. Cantik motor ni.
Haa, contoh, kita nak untung RM1,000, bayar RM20 dulu.
Uh, pukul 1 tadi, yut. Aku baru nak reaction tentang ni.
Korang boleh menang PS5, Nintendo Switch dan duit tunai sejumlah, uh, 100 USD katanya.
Uh, calon tu, biarlah orang kita kenal.
7 anjing pengesan K9 daripada Bomber dan Angkatan Tentera Malaysia turut digunakan.
Kau bayangkan, kalau anjing pun penat, macam mana?
Kemudian usaplah pada rambut dari hujung ke akar dan biarkan selama 30 minit atau lebih.
Kita tahu ini adalah insetif ini diperkenalkan semasa, eh,.
apa kelebihan kita punya restoran dengan orang lain punya restoran? hmm. So, iaitu nak kena ada. Kalau tak ada, semua sama.
So, a combination of making sure you are responsible, financials kau terjaga lepas kau pension, dan ada safety net kau adalah anak-anak,.
Haa, tak apalah, awak, awak, pergilah, saya tengok kat mahkamah belakang tu, saya macam ni. Haa. Tak okey. Hmm. Kita nak kena-kena ni. Haa. Hmm. Kalau macam tu, tak apalah.
Lepas tu, paku, jarum, berdaburang yang tajam. Habis apa cukur? Habis apa cukur? Yang lama punya, style.
Uh, science. Dengan dia fiktionkan benda tu.
So, kita tarik, katakan kita nak pergi dekat hijau atas tu, kita tarik macam tu, and kita tukar ni, intensity ni, kita tukar dekat sini,.
But if it's for own occupancy, then it's really up to you.
Ya, bulan jauh lebih tua daripada manusia.
So, kalau macam yang ni, hitam orange ni satu benda baru untuk saya and first time saya tengok depan-depan and actually, saya sukalah tema warna macam ni sebab dia macam fresh sikit, eh. Dia macam lain sikit.
pusat pengajian sana tidak ada yuran. Oh, insyaAllah. 7 tahun itu tidak beryuran. Oh, ya? Tidak beryuran. Dan diberikan allowance RM300. MasyaAllah.
Lepas tu, towards the solo, I was turning, I turn around, then I saw, suddenly, I saw one guy from ujung stage tu, kat belakang.
Jadi, dakwa melakukan kesalahan itu pada 8 Ogos lepas di sebuah masjid di daerah Kuala Terengganu.
So, saya ingatkan dia punya brand tu Ender. Tapi rupanya brand dia adalah Creality.
Yang masih lagi bersama dengan hari ini, eh, yang sama dengan sekarang ni lah, sebab,.
Dr Muhammad Tawfik menjadi tetamu dalam program Agenda AWANI pada Isnin.
banyak peluang-peluang kerjasama boleh diperkasakan ataupun dicipta lagi dengan Thailand ini.
secara umumnya masih lagi berjalan mengikut tertib yang ditentukan oleh oleh parti, eh, ataupun untuk oleh jawatankuasa pemilihan parti. Tetapi, eh, bagi saya cabaran sebenar.
Every size for port device and it produce clouds as well.
Kalau you guys fikir, misteri Delilah itu penuh dengan plot hole dan banyak yang boleh dipertikaikan dengan something yang korang rasa macam,.
Pada tahun, uh, uh, 15 Ogos 1971, peristiwa yang dipanggil The Nixon Shock.
Jadi, alhamdulillah, hari kalau miki sini, saya sebenarnya ngajar ni, sebenarnya untuk saya sama.
So, dia kata dia tak boleh nak duduk sana lama-lama sebab dia, faham tak?
Menghilangkan badan, ah, atau mayat, untuk menjadi keterangan. Buangkan dia.
Ini boleh membantu memastikan suara masyarakat terpinggir dan kumpulan lain yang kurang diwakili didengari dalam proses membuat keputusan.
dan tidak membiarkan, eh, activity ataupun usaha untuk menunaikan rukun Islam kelima itu dicemari dengan, eh, tindakan segelintir mereka yang, eh, menggunakan agama ataupun, eh,.
Selamat datang ke segmen Ria PC, episod yang ke-12.
mudah-mudahan, kehadiran membawa rahmat dan kasih sayang, insya Allah.
Bahasa Melayu yang lain langsung haram tak tahu.
Tapi, rekod pembayaran you dengan Maybank adalah amat cantik untuk dua tahun yang kebelakangan ni. Tak pernah miss any payment.
Ketua Delegasi Serantau, Jawatankuasa Antarabangsa Palang Merah.
Dan dalam konteks artikel 45 itulah kita berjuang bersama-sama.
Yang wireless pun, ada yang harga bawah dari RM100 Malaysia.
Bila ibu bapa ni nak berkahwin lain, fikir soal anak-anak lah.
My kilo from 200 over ni, sebab masa dah operation, dikaitkan operation tu, saya 173.
Sebab, rasa yang dia tu memang tak berligu.
Yang kedua, kalau hanya dengan handcuff tu kita terus label individu ni sebagai polis, aku rasa tak berapa manis. Mungkin betul, mungkin tidak.
That's why, anda boleh telilik sendiri, anda boleh tilik sendiri, dia memang takde USB port lah.
jadi, terpaksa, aa, tak mampu lagi untuk mengubah jadual. aa, jadi dengan itulah. InsyaAllah. Lepas ni saya tak buat lagi.
But, like, this is essentially my mom and I to a T.
Pengkritik berpendapat bahawa ini menjejaskan ketidakseimbangan dan kebebasan badan kehakiman.
So, saya fikir, macam mana aku nak jadi.
Joe Sain dan Jabatan Alam Sekitar untuk memberikan taklimat berhubung permasalahan ini kepada mesyuarat yang akan datang.
yang dibuat oleh Ria sepanjang Ria berkongsi kisah kematian ayahnya dekat channel Ria sendiri.
Keempat, apakah kadar bunga pinjaman 0.5% untuk peminjam skala kecil dan 3% untuk skala komersial iaitu saiz sederhana dan besar akan diteruskan?
Haa, tu kisah aje. Baik. Kita baca komen-komen tuan-tuan perempuan sekalian. InsyaAllah ta'ala. Baik.
And this is not a catering service like all the wedding we have around in the suburb of Kuala Lumpur.
Tapi kali ini, saya nak lihat dan juga saya nak bincang seber-seber sikitlah dengan seorang penggemar kopi yang juga merupakan seorang artis. Nervous Petit Ugly. Terima kasih.
Kerana tiga perkara tu tadi yang saya katakan.
Lepas tu, seminggu kemudian, Syahdi mamai-mamai macam dalam mimpi gitu. Dia kata,.
mempunyai segala peluang untuk memungkakan sebarang pembelaan yang ingin dibawa untuk membela kes beliau. Dan apabila kita lihat kepada.
So, sampai you, dia benda tu melekat. Dah melekat, kan? So, akan lancar, akan lancar.
Uh, beli dahulu lah, dan sebagainya, kan?
Kementerian ini akan terus bekerjasama dengan pelbagai agensi Kerajaan yang lain dan sektor swasta dalam memenuhi keperluan rakyat untuk.
And, kita pakai dua lapis, so, roti banyak guna, lah. So, kita hanya dapat,.
Saya tidak mengambil makanan atau minuman, jadi saya tidak mempunyai keperluan fizikal untuk sendawa.
Kalau anda nak tahu, memang ada orang buat servis sewa GoPro ni. Uh.
So, ada benda macam, mengganggu lah, dekat luar benda semua kan. And, orang luar rumah semua takde.
Kita kena hati-hati dekat situ lah, dalam perjalanan.
Kalau anda nak letak dekat dinding pun, anda boleh mount dekat mana-mana wall mount. InsyaAllah, kukuh, tak jatuh punya lah.
Gelombangnya habis di situ dengan lawak dan retorikanya.
Anda sedang menonton Buletin Viral di saluran YouTube.
So, mine most more on the NREC part.
For example, masa yang kita jumpa, yang Faizal punya gang semua tu. Oh, yang you be boyfriend.
Pergi back to basic punya manusia, punya hidup macam mana, nak buat rumah pakai kayu macam tu.
Sebelum itu, ia sekali lagi berada di senarai tontonan tahap 2 dari 2015 hingga 2016.
So, kalau kita tak bangun tu, dia akan datang sini lah. Okay?
Staff1 Club, hadiah street hari ni, hah, okay.
Buku pertama Immersion, Transcending the Tide diterbitkan pada 2021, manakala volume keduanya, Odisi Sungai Buloh Hospital COVID-19 Journey diterbitkan pada tahun ini.
Sampai dia betul-betul boleh amalkan lima waktu tu. So, dia solat,.
bertentangan dengan apa yang dianjurkan oleh Islam lah, kan?
Di mana, bagaimanapun, keempat-empat suspek iaitu tiga warga Rusia dan seorang pemberontak Ukraine belum ditahan.
Sebagai contoh, terdapat 14 buah PBT yang menyediakan stesen pengencasan EV, antaranya di Majlis Bandaraya Shah Alam dan Majlis Perbandaran Ampang Jaya.
Oh, dia macam, Siapa main guli dalam rumah aku ni?
Suara monyet tu, datang dari mana tadi tu?
Namun di peringkat parti-parti ada membuat pandangan mereka masing-masing.
dah lama sangat semua tunggu, kan? Tak boleh nak fly. Dulu semua berut-berut nak fly. Pergi sana, pergi sini. So, this is the time. Right?
Kalau pinjaman konvensional, kita panggil pinjaman, loan.
Kat hospital saya tinggalkan, dia duduk sana.
Kalau tak cukup, boleh top up air putih, cukupkan jadi satu cawan.
Menterinya Muhammad Sabu berkata pihaknya juga akan memastikan telur yang diterima selamat dari penyakit serta menepati piawaian ditetapkan.
UMNO kini telah banyak berubah dan bukan lagi sebuah parti yang retorik.
Tidak perlu ni, ah, pengisiaran darurat kerana ia.
So, mungkin, mungkin, kawan-kawan kita boleh, maksudnya. Distraction.
Lepas tu, graphic card maybe 3070 ataupun,.
Ya, di Madain Saleh itu, waktu itu, dia berada di Makkah Al-Mukarramah.
I, I, I, I love that. So, okay.
Aku kerja selama setahun setengah, tapi, mula-mula aku excited. 6 bulan pertama aku excited. Kan? Sebab,.
Itu merupakan satu kata orang tu. Peransang.
Ah, dia bagi kawan dia tu, kat aku. Hmm.
Bila kita back, ah, then, kita boleh control lagi, voice and, ah, kita boleh tambah lagi dynamic bass,.
Anis berkaitan dengan siapakah yang perlu berada dan juga, uh, pembahagian, uh, timbalan Perdana Menteri itu dengan kuasa-kuasa yang tertentu untuk berasal nasional dan juga blok Borneo itu.
Skop kerja termasuklah pemasangan meter sistem input volume atau SIV, penggantian meter, meter pengguna, pembaikan tangki dan penyediaan geografi information system atau GIS. Untuk, untuk jangka masa panjang,.
Dan ini, kita formulakan atau laksanakan satu program besar sehingga memberi.
Nak cerita bab harta ni, Ali, kalau bagi setinggi gunung Everest pun takkan pernah puas manusia ni.
Sebelum mengundur diri, saya ingin meminjam pantun Tan Sri Rais Yatim.
Uh, based on apa yang reviewer luar negara telah katakan, based on the first impression yang orang guna, memang betul-betul laju berbanding yang sebelum ni. So, that's the plus point. Next, adalah, battery. Okay. Battery ni,.
Lepas sarung hoodie tu, uh, saya pakai hood je lah.
And in this development, what the developer is trying to do is actually to eliminate all this buy. Having a very beautified back leg. Check it out.
Ini adalah faktor ketenteraan terbesar yang menyumbang kepada pembubaran USSR.
Setiap orang, hak nak terima tu, mesti dia fikir, tak, saat? Dah ambil masa.
Dan untuk Note 20 ni dia juga ada 50x zoom dan boleh record 8K 24fps.
"Saya perlu kuat, untuk anak-anak saya," katanya.
Terima kasih, Puan Yang Di-Pertua. Terima kasih, eh, Timbalan Menteri.
Even saya ada nak jual satu biji lah.
And, and then I see this chat, you're telling your female colleagues so much and they are like, they sit very close together in office lah, that I know lah, and I was just a bit affected lor. Understand.
Lepas anak dah 6 tahun and then stacy punya turn, kita tak tahu kan, ada rezeki. So, memang, Alhamdulillah. Thank you. Thank you so much, FB.
Sebenarnya dengan Tahun Baru China esok, merah keseluruhannya untuk akhbar The Star ni. Dan untuk Sina?
Tidak, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh bermain bola sepak.
So, ini consider bajet power supply lah. Dia boleh juga.
Rosakan tu boleh, boleh duduk lagi cuma nak kena repair.
Start nak ketuk kereta pas orang akan tanya kan, siapa buat ni, apa, semua tu. Okay.
Papa pun kalau boleh keluar memancing, boleh saja dapat ikan besar macam tu. Cuma Papa tengah sibuk dengan kerja. Tak dapat nak pergi mancing. Kamu faham, kan, Doraemon?
kabel. Hmm. Mungkin nak charge lah kot. So, techware punya mouse.
Saya tidak mempunyai sistem visual atau skrin.
Solat jenazah diadakan di kediaman itu pada jam 2 petang dan Allahyarham akan dikebumikan di tanah perkuburan Masjid Canglun, Kedah selepas solat asar.
So, dia macam, kalau nak cakap, dia macam, ah, ah, ah, macam tu lagi kan.
Uh, perlu ada, saya sebagai ahli parlimen, maksudnya, when it comes to, sebab saya, minggu lepas, saya baru ada dengan pihak AADK.
Saya ingin ingatkan diri saya. Masa kita perlukan rakyat.
Tapi sebelum kita nak ada akses kepada pembiayaan rumah,.
Kedai ni dibuka awal untuk kami makan.
Dan kalau dia nak naik gaji, nak naik pangkat, dia perlu membuktikan yang dia telah menghadiri setiap setiap latihan di bawah SIDF, SIDC macam program. Apa program, ya.
aa, mengenai penjelasan ini, cerita kedua belah pihak itu yang paling penting.
Okay, um, kami dalam bidang nuklear ni, kami ada kata satu, kita ada satu istilah, ha.
"Mama hanya mampu menitipkan doa untuk mu wahai anak.
Apakah antara keburukannya dan bagaimana azab yang menantinya? Tuan-tuan, perempuan.
But anyhow, benda tu membuatkan aku jadi macam lagi bersemangat untuk buat content untuk korang dan juga untuk studio-studio yang pernah collaborate dengan aku kan.
Aku pun pelik cara otak dia berfungsi.
"Sebelum ini memang keadaan rumah kami sudah uzur tetapi tidaklah seperti ini.
Dan kita tak mampu nak takbir diri kita. Kerana kita ini adalah makhluk Allah.
Dan tengok-tengok, aku dijemput untuk pergi dia punya, apa nama, launch event. Uh,.
Dan dalam pengalaman, eh, seingat saya, majlis benda Malaysia pernah, ah, berusaha untuk mendapatkan dana daripada bank dan juga mewujudkan insentif, keusahawan dan untuk belia menerusi produk extra jaws.
Selain bencana banjir , Tabung KWABBN turut menyalurkan dana untuk lain-lain bencana seperti ;.
Complete or only the first yang packaging semua dah siap kan?
Tapi, yang bagusnya, berita baiknya, aa, penumpang semua selamat, aa, betul tak? Tapi, takpelah, jom. Tapi, mana lagi yang lain? Takkanlah kita bertiga je?
Impact or, or kesan, beri banyak kesan kepada saya because I don't actually listen to it's other people's thoughts or perspective.
Tapi sebab tadi, sebab beli nak nipak, so dia kusing. Balik. So, tengah tunggu dia. Habibi. Kacau lah kereta ni. Habibi.
Memang kuat gila, dekat pada waktu tersebut.
So that becomes a huge difference in visual impact.
Klip itu mengajak penonton untuk berfikir apakah yang dilihat dan didengar membawa mesej atau maksud yang sebenarnya.
Then, for Rumah Whip, includes Labuan and Putrajaya.
It's bridge the emotional boundary dengan physical boundary kakanak.
Dan, uh, saya, uh, sekarang ni bila awak tanya apa kabar tu, kabar saya duduk di rumahlah.
Kita dah, tiasa-tiasa diberikan, uh, analogi dan kita dah, memang dah, kita dah berjaya lakukan gunakan air secara berhemah. Okay? Tapi,.
Okay, jadi, kita orang makan dulu, lepas tu.
Eh, siapa, masa, masa tu siapa, aa, kau punya group? Kau. Saya, Syashik dengan Zahid. Haa.
Baru launch sahaja tapi hari ni kita bukan nak cerita pasal.
Salah satu skandal rasuah utama yang mengelilingi Najib Razak ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Dah jadi sembilan ribu lima ratus ke sembilan ribu enam ratus ke.
Aini ni, dia kata, dia terserempak dengan diri dia semasa nak pergi toilet.
Kat sini ada banyak sangka-sangka macam ni. Dia letak ayam dalam ni. Oh!
Jadi, eh, sakit puan ni sebenarnya bukan kita fikirkan yang contohnya ketumbuhan dan sebagainya, tidak.
Bro, if I look down, I, I look down once, I was looking at Maggie because I was, I don't know the f**k word, Maggie. Maggie said don't look down. I was like, haha. Oh, shit. Hahaha.
Yang pertama, kita akan bakar dalam acuan kemboja. Kita perlu panaskan dulu.
So, so, there's a schedule or a table on how you calculate RBGT for Malaysia.
Saya tidak menidakkan benda tu memang dilakukan. And it works.
Dan saya di fahamkan, eh, Syariel, bahawa what happened to them?
mungkin berbeza sentimennya di semenanjung Malaysia apabila banyak kerusi dilabel sebagai kawasan kelabu.
Aku nak tukar colour grading dia. Tapi tengok macam mana. Rasa macam ada okey colour ni. Kan? Macam ada okey kan? I don't know.
But now, how we move, I cakap dekat contoh my, my, one of my team, namanya Jai, work dengan I daripada Kak Kawin,.
Tahun 2013, kita start beli tanah ni.
Alright. Terima kasih banyak-banyak. Er, witness, datang jauh, ni. Dia daripada Sungai Petani.
Walaupun kita boleh mematikan kuasa dan memasuki mod kuasa rendah, ia tidak sama dengan tidur.
Adakah keluarga ke, isteri ke, anak ke, kekayaan ke. Social media ke.
Memang, garang lah, SMG ni, bagi aku, ah. Dia, hundred percent, local. Local.
Dalam perkembangan sama, entiti perniagaan di Jerman turut menyambut baik komitmen Malaysia yang menawarkan dasar kerajaan yang mesra perniagaan.
Haa, sebab, team ni lah, kena yang ambik saya. Saya just nak menuntut hak saya.
Ujarnya lagi, sudah menjadi resam pimpinan UMNO dan BN yang tidak pernah berubah, melakukan politik adu domba dan memecah belah.
Di salah satu shophouse tu, adalah my, my grandpa and my grandma's clinic. Kita duduk dekat atas klinik tu.
tidak mempunyai jaminan kelangsungan bekalan makanan dan memerlukan bantuan.
Baik, kembali bersama Malaysia Memilih. Saya, Luqman Haris.
Saya tak kata, yang, etik ni pun elok.
kecil-kecil macam, orang nampak mecon, kita main mecon je.
Ha, pekarangan kat luar tu, tempat parking-parking kereta. Masjid dia bertingkat?
You know, as I'm negotiating this, uh, roundabout right now, there's a lot of grip.
Nampak dia, nampak nak aggro sikit, peluk dia. Dia akan bertenang sendiri.
Magistrate menetapkan ikat jamin RM3,500 dengan seorang penjamin dan menggantung lesen memandu tertuduh.
I think this is applicable for everybody, not just hairy boys and girls, right?
Jadinya, uh, lebih sesuai kita pakai cara yang analog, macam biasa.
Is it my thoughts in the way? Is it my heart? Is it my head?
Aktiviti pemunggahan arang batu di Pelabuhan Tanjung Meruas ini menjejaskan kesihatan dan ketidakselesaan penduduk kampung berhampiran Pelabuhan Tanjung Meruas.
I like to see Malaysia as like macam, okay, banyak orang selalu, selalu kata macam Malaysia tak ada dia punya own identity. But,.
BUKAN mudah sesebuah filem pembikinan semula mengatasi atau paling tidak pun setanding filem asal.
Datuk Zuraida Kamaruddin berkata langkah itu terutamanya untuk terus memastikan kebajikan pekebun kecil sawit terpelihara.
Ah, jangan lupa untuk share. Ah, kita, kita tunggu lagi. Kita akan tengok.
Uh, menggunakan, uh, satu, macam, sistem, apa tu, condenser mic yang terletak di sini. Ha, sangat kecil, sangat comel.
Dengan ketiadaan Farid Zalmalias, mungkin peluang untuk semua goalkeeper sama rata, terbuka.
Haa, ni, keep sabar, ye? Haa, keep the change. Haa, gitu. Terima kasih, ye?
There are other dimensions and there are other considerations come into play.
Kenapa AG sekarang tidak boleh buka, tak nak buka balik kes Bangalore Kuang Eng?
Ya ma'asyaran nisa, wahai orang-orang perempuan. Tasaddaqana bersedekahlah kamu.
pasal bahayanya rasuah, betapa pentingnya iltizam dan juga tekad digembleng untuk memastikan masalah rasuah di seluruh dunia dapat diatasi dengan baik.
Untuk perkembangannya, kita terus sahaja bersama Khairul Rizwan Azizan. Silakan, Khairul.
Haa, contohnya macam kita berhenti dekat traffic light. Lampu merah tu lamanya kan?
sendiri punya simpanan, sendiri punya orang kata untuk kecemasan apa-apa hal.
Kan, dia ada tepi related video tu kan. Okay.
Kita ada Amel, kita ada Rahim, kita ada Amor, kita ada Teah, kita ada Iyah, kita ada Masha.
Macam apa, minyak ramai ke apa, aku tak ingat.
Ha, ni sepatut ada weapon tau, tapi weapon dia hilang.
Sangat tidak sesuai bagi orang asli untuk datang berusaha dengan pejabat tersebut. Pejabat ini berada di tengah-tengah.
However, due to this, I felt that I am stuck and incurring a huge opportunity cost currently.
Presiden PKR Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata, PKR berpandangan adanya keperluan untuk menggunakan logo sendiri sebelum ini.
Honestly, after collaborating with them for two years, uh, this is by far my favorite application of all time.
Bila suruh salam, tengok muka member sebelah, baru segan-segan.
Jom, kita pergi skam produk untuk review. Kita pergi skam, skam. Skam balik buat review. Eh, bubuk Argus G baru.
Hari ini, Adrian nak ceritakan tentang device ini. Yang Adrian tengah pegang device ini. Haa. Lu orang pun sudah tahu, kan?
Oh, ni ada USB hub. Oh, murah ni. Saya pun belilah satu. Eh, tu, cut. Hahaha. Saya beli. Ini anda boleh beli yang ni. Ah, tapi saya nak argumen tadi. Actually, beli Zwift. Harga dia tak merahin sangat.
Uh, dia kata, dia tunggu satu-satunya anak dia yang ada kat situ.
Malah, kata Dr Sim ia turut merangkumi rancangan jangka masa panjang dan pendek.
Brought it over, just park in front of my dad's car, then I wait at home. Just wait at home, and, then. Oh, I did, I did.
So, with that pipe, pipe gas, nobody can increase the price. The problem is transportation.
, , sebab kita faham ikut situasi lah. , ,ah, bukan.
Untuk Said Sadiq adalah untuk melihat kerja reformasi yang beliau mulakan kerana Pakatan Harapan menang 2018.
Aku tak ready nak bagi jawapan apa, siang. Yeah. Aku macam, uish. Uh, um, um, tapi.
Did you, could you talk about things?
Pada tahun 2003, semasa bini dah pun mencapai usia 17 tahun, dia beritahu dekat family dia, Mama, Papa, macam itulah kan, okay.
Benda-benda ni boleh menyamai in everyday objects or dekat common places like wall decor, desk plants, digital TV boxes, electrical outlets, pens, and stuffed toys.
Haa, itu satu isu yang sangat besar.
Januari lalu, beliau memaklumkan operasi klinik kesihatan akan dilanjutkan bagi menangani masalah kesesakan di Jabatan Kecemasan Hospital.
So, speaking of JB, right, what's your furthest here and where do we need to find?
Sementara itu, penampilan Reshma di New York mendapat pelbagai reaksi positif dari netizen, khususnya dari India.
Kat sini, lah, aku tukar idea yang aku buat dia.
Oh, car holder. Ya, Azia takde car holder. Audi pun takde car holder.
Rebellion de las masas. dalam bahasa Spanyol. Revolt of the masses.
Logitech, uh, lepas tu, mouse, uh, Logitech, mousepad Logitech, okay, semua headset.
Uh, kita cari dari yang berbaloi sikit, kan? Berbaloi sikit. Haa, ni ada ni. Haa, lebih mahal kot. OLED, eh. OLED. Eh, depend lah. Depend.
And, bila diorang buat something, macam, untuk membersihkan bilik tu, memang ustaz tu kata, ada benda yang menghuni dan sentiasa memahatikan diorang, sejak daripada hari pertama, diorang masuk lagi. Huh. Kepala cabut, noh.
Because he cannot earn the interest. Ah.
What does this mean for you if you're an investor?
Dan, eh, kita tak ada peluang untuk boycott produk-produk macam ni.
Demi.eh, dot, is, l, a, m, m. Ha, dua m. Alright, guys. So, yeah.
Tapi, barang masih, eh, susah nak naik. Dia naik, tapi separah.
Memang tak boleh dinafikan ada sebahagian daripada naratif dalam masyarakat yang victim blaming.
Eh, orang dah habis makan, mak, tadi.
Walaupun demikian, kami akan merujuk kepada keperluan.
Dioranglah yang dipercayai banyak sangat sogok makanan masalahnya.
Muka, laki ikut Alif, perempuan ikut Kak Bella, tapi laki tu kulit Kak Bella lah.
Ah, saya kira setakat ini saja perkongsian saya, ah, selepas ini,.
Tular di media sosial yang memaklumkan akan majlis berkenaan yang akan berlangsung esok.
Ketika kita nak makan, tuan-tuan, kita lapar nak makan.
Demi keluar dari zon selesa serta mengembangkan karier sebagai jurulatih, Hafiz, bekas juara All England 2003 yang memilih kelangsungan karier berkenaan pada 2017, mengambil langkah tersendiri berkelana di Hyderabad untuk bersama Akademi Badminton Suchitra dengan kontrak dua tahun.
The two person with me on set right now because I can totally feel them fidgeting all around.
Dari segi hubungan Malaysia dengan negara lain, skandal 1MDB telah menjejaskan hubungan dengan beberapa negara.
Bila Allah itu hilang di dalam diri kita, kita tidak pernah sedih. Kita tak pernah rasa gelisah.
Aku buat bodoh pun, macam, kalau dia tak tegur, tak apa lah. Jom. Okay, let's go.
Kalau you dapat kira-kira, eh, dengan kadar-kadar yang you expect untuk dapat daripada ASB contohnya empat poin lima peratus tahun, you ada tak banyaklah satu juta ringgit.
Um, tulis lagu meski ni, um, sebagai macam, sebab saya nak kalau apa-apa jadi pada saya, saya ni sembilan tahun lebih tua daripada suami saya, so.
infrastruktur luar bandar akan dipertingkat dengan membina dan menaik taraf.
Kita berhenti rehat seketika, kita bersambung selepas ini.
And then, dia macam, ah, okay, okay, I can use this, haa.
Sebenarnya ada banyak coding, eh, untuk lelaki range, lelaki lain coding dia. Nanti, uh, saya akan bagitahu.
Hati yang tak ada dengki dan dendam,.
So, diorang duduk berdua, tapi tak selalunya berdua. Ah, macam tu. Okay. So, Faizal ni,.
Um, unfortunately, hari ni, kita tak berjaya pergi ke final.
Walaupun rekaan dan kelihatan yang sama, ada perbezaan yang sederhana antara RC200 dan 390.
Dan ini akan menghasilkan, aa, ribut petiklah.
Ini Eric Paulson, orang yang sama Sinfoni Abdullah Lantik. Apa lagi?
Waktu tu, kan, akak macam insecure lah.
Tapi, monthly tu saya tak pasti harga dia berapa. Jadi, kita tengok dulu. Saya nak tunjuk kepada anda.
Nabi bercakap, ambil daripada Allah Subhanahu wa ta'ala. Okay. Satu.
It's not a good time untuk aku share pasal lagu tu and pasal the idol group tu sebab apa? Aku rasa macam hari ni eh,.
Jadi, ada bila kita sebut pasal benda ni tadi, Ustaz.
Ataupun, ini hanyalah satu taktik untuk melengah-lengahkan perbicaraan. Wallahuaklam.
Sebab dia dah tata, aku cuma nak mendegatkan keadilan aku sebab dia cakap aku tipu. So, tak apa.
Biasanya dekat air cooler ataupun liquid cooler yang baru kita beli ni ada sticker sebab dia nak lindung permukaan heatsink tu dari tercalar ataupun rosak lah. So, ada sticker.
Eh, ni ruang yang luas kepada kita sebenarnya.
Korang rasa, si dia tu dah terlupa tu.
Dia kata, bila sebut tu, saya tak pandang kekasih.
yang berjumlah seratus tiga puluh ribu segala, segatus tiga puluh, ert, ribu orang, rakyat yang susah tanpa mengira latar belakang, kawasan, dan negeri.
Ya, opt-out tu adalah mungkin ada pihak yang tidak ada perancangan langsung untuk mengeluarkan simpanan KWSP daripada complex support.
ketua menteri yang ketiga tau, dalam masa beberapa tahun sahaja kan?
I need to do more of this.
Kerana pasien ni sendiri tak larat nak angkat beg itu.
So, bila dia nak pergi ke arts, kan, parents dia pun tak pernah ada pengalaman tu.
Tetapi kita kena, pergi, atau bertandang di stadium,.
kalau kita tengok tadi, NFT digital art, NFT games, dia ada, dia adalah benda yang berada di alam maya, dia tak ada aplikasi dalam dunia sebenar, tapi, yang ketiga ni, NFT utility ni, betul-betul memberi, membuatkan saya wow, bila saya tahu dia. Uh, kagumnya aku terhadap NFT. Something like that lah.
NGO, yes, aku dengan NGO, tapi, NGO, setakat yang kita boleh bantulah, kita tak boleh ubah ada apa-apa dasar untuk, untuk bantu diorang.
Kenapa de, kartel ni dia, kartel dedak ni bahaya, eh? Sebab apa? Uh, bila,.
So, bukan setakat expose, mungkin TV radio saya boleh keluar apa semua kan? Tapi ini,.
Namun, masih tiada maklumat lanjut sekiranya ada kemalangan jiwa dikaitkan dengan kebakaran itu.
Kita buat, kita punya Treasure Hunt yang terakhir, eh.
Respondannya seramai 4,249 orang setakat ini dan majoritinya berpendapat.
And Zaf double click pada my title ni.
Ini kalau anda tengok dekat, uh, video kamilah. Ya. Dekat YouTube dan juga Facebook. Ya. Dekat Pekasi Shop.
Selain yakin semua strategi yang sedang dan akan dilaksanakan akan membuahkan hasil positif,.
Dengan ini, kita dapat protect kita punya PC dari malware, spyware, ransomware, and banyak lagi.
Oleh kerana saya tidak mempunyai perasaan atau penat, saya sentiasa bersedia untuk membantu dan menjawab soalan anda!
Korang tahu tak, orang Perancis ni, mereka bukan sahaja menggunakan bahasa untuk communicate sama mereka, tapi mereka juga menggunakan isyarat tangan, menggunakan ekspresi muka, dan juga menggunakan ekspresi bunyi untuk communicate sama mereka. Haa.
Tapi, I fikir benda tu makin lama, makin merosakkan I punya,.
Pendakwaan terhadap pertuduhan ini dilihat sebagai ujian komitmen Malaysia untuk menegakkan keadilan dan memerangi rasuah.
Kalau nak masukkan ayam saja pun boleh.
So, ramai enam ratus orang yang tanam padi. Tanam, buat bendang lah, tu. Enam ratus orang. Yang mana penghulunya bernama Penghulu Musang. So, tu, tu, penghulu tu.
Dia tunjuk macam, ah, claim, okey, boleh claim UC, boleh claim diamond, boleh claim itu, boleh claim ini dekat dalam, orang panggil apa? Dekat dalam website tu.
Ah, penduduk orang asli sering mengalami ketidakseimbangan ekonomi dan sosial yang membuat sukar bagi mereka untuk membeli akses pada internet dan juga peranti, akses pada.
Hak sengaja buang barang-barang dalam tong sampah, macam, kalau ada lah, kalau ada, saya sebutnya. No?
Sebenarnya, UPS ni antara produk yang sangat-sangat patut anda beli kalau anda ada PC gaming and anda sayangkan PC gaming anda.
Kalau diberikan aku 100 orang, orang tua,.
Haa, mereka kuatir mungkin penguat puasa ini. Haa, kita dalam dua keadaan.
Biasanya, wadi boleh dibina empangan sendimen yang boleh membawa kepada perubahan corak aliran semasa banjir kilat.
Kritik kiri di Malaysia mungkin ragu-ragu dengan usaha kerajaan untuk mempromosikan nasionalisme ekonomi atas beberapa sebab:.
Ketika Covid-19 juga kita belajar dan kita ketahui bahawa Smart Partnership dapat dilakukan dengan baik antara pihak swasta dan juga pihak kerajaan bagaimana pentingnya juga mempunyai dana yang begitu besar dan juga ketidaksediaan beberapa perkara dalam sektor kesihatan.
Henti percaturan politik, tumpu mandat rakyat - Ahmad Maslan.
Haa, sebab itu, harta dia, harta si, si perempuan, bukan harta si lelaki.
Dia tengah duk ralik tu, pak, ya.
Guys, if you didn't know, we have a one-on-one mentorship program which you can apply to.
Tapi saya sendiri, saya prefer kepada realme punya lah.
Adakah tuan rasa tu salah bahawa orang Cina tak mahu dikenali sebagai orang Melayu?
But I guess they regret that decision. Is this like a road?
Iman perasan tak, tadi hujan lebat ribut? Iman tak perasan.
And then, masa tu, masa teaser tu keluar, I still tengah shooting tau. I tengah shoot.
Kau tukarlah, semalam dah main dengan public, hari ni, kita main dengan members pula. Haa, kan? Apa, apa, apa, apa? Uu, yaa, nyawa, ima sikim.
Pertama, pembangkang boleh menjadi lebih telus tentang inisiatif dan langkah anti-rasuah mereka.
ada satu grup di, eh, di Indonesia. Berapa orang? Dalam lima orang. Dia orang pernah cross daripada selatan. Haa. Daripada selatan. Yang tu, dalam 30 hari. Haa.
Nanti kita orang letak nombor kat bawah ni. Okay. So, ada last ucapan? Hmm. Ucapan tak ada apa sangat pun.
Ha, kan dia ada yang dua, kopiori dengan player punya.
Ah, tindakan yang dibawa ke, sa, kepada, ah, salah seorang ketua negeri, ah, negeri. Oh. Ah, Sultan lah. Hmm. So,.
Haa. Ye, aku nampak badut lagi. Aku, takpe lah. Minta maaf, bang. Minta maaf, bang. Tadi saya menjerit, bang. Saya gerak dulu, bang.
Wen Chihwad yang mana difahamkan sesi ini akan dipandu dengan persamaan PowerPoint.
Hai, semua orang. Nama saya Peter dari Mr. Money TV. Dah kenal Faizal sejak lama dah. Faiz.
Terima kasih, Tok Syed. Terima kasih. Thank you. InsyaAllah. Kita jumpa lagi, eh.
Ada corak bulatan-bulatan yang, kita kata, sama dengan belah Joy-Con belah kanan tadi. Sangat cantik, dan dia ada texture.
be conducive to be shared with everyone, but at least there is some progress as to the stakeholders that we are meeting. Uh, I use the term endgame.
And then, I found out that you sebenarnya menggunakan bajet enam juta.
Mulai tarikh dua puluh enam Desember dua puluh sembilan belas iaitu hari Kamis, para pengundi boleh membuat semakan daftar pemilih untuk mengetahui maklumat pusat mengundi, saluran mengundi,.
Uh, so, kita, at least, kita ada macam blueprint, yang mana kita nak ikut.
It's just changing the LED color like 12345.
Dia macam, aku senang gila nak buat video untuk diorang sebab dah tak, diorang,.
Selain itu, Abby turut berkongsi rasa sedih dengan memuat naik tiga keping foto lain yang memaparkan wajah suami, anak-anak serta ibu bapanya.
So, castle ni adalah castle untuk EZ running dan recovery.
Berikut ialah beberapa cara untuk mengukur kesan seruan untuk pembaharuan ini dan beberapa hasil nyata yang telah terhasil daripadanya di Malaysia:.
So, I think that, that safe, refreshing space is what makes it, uh, a healthy, like, exchange. Mm.
Eh, bagi betul-betul spesifik, diorang boleh terus.
So, guys, jangan lupa tekan like, subscribe juga, hit bell notification. Kita layan intro dulu. Macam biasa, let's roll it.
So, they have proven that they can give value at a fraction of the price.
So, aku tak letak dia pada, pada paras yang paling teruk.
Yang kelima, dia punya software pun agak membantulah.
Jangan lupa tekan like, subscribe, juga hit bell notification, guys. Kita layan intro macam biasa. And, let's go. Kita cakap bersama-sama. Roll it!
Apa, yang, apa, POV, point of view, eh, macam, hi-technya. Dan kali ni, dibukakan dengan.
Mafi juga akan mengadakan perbincangan dengan Kementerian Alam Sekitar dan Air, KASA, MAD Malaysia, Kerajaan Negeri Perak dan agensi lain yang berkaitan untuk mencari kaedah jangka masa panjang bagi menyelesaikan isu air itu.
Boleh? Ya, okay. I mean, uh, one of it.
We need to bring Bonus Issue to 160, you know.
tidak mencerminkan langsung personality-nya di media sosial.
Okay, sekarang kita kacau sampai ia sebati dengan kita punya bahan tumimis. Akhir sekali, masukkan air asam jawa.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh pihak berkuasa Malaysia untuk meningkatkan kemungkinan kejayaan:.
penyandang jawatan, eh, Naib Presiden UMNO, kalau kita lihat sekarang ini, Dato' Sri Kalinor Din, eh, di belakang Dato' Sri Wan Rositi Wan Ismail, eh, dengan, eh, tiga undi, diikuti oleh Dato' Sri Azalina Osman,.
Dah okeylah, saya dah ada satu kedai, ada produk, apa lagi yang saya nak?
Dengan Tobey Maguire pun muncul dekat CinemaCon bagaian.
Dia pun pergi masuk rumah pakcik tu.
Bahagian dalaman ini telah melemahkan parti dan menyukarkan UMNO untuk membentangkan barisan bersatu dalam pilihan raya atau di parlimen.
Itulah yang matahari tu. Aku tak tahu nama benda tu.
Ketua Pegawai Strategi dan Program HRD Corp, Ronnie Ambrose Gobili berkata, program bertemakan evolusi dalam pembangunan sumber manusia yang berlangsung selama dua hari bermula 29.
Kita simpan untuk episode akan datang yang kita janji akan berlaku pada minggu ini juga. InsyaAllah. Supaya ada dua episode.
So, dia nak bagi, gaji dia nak equal. Fair. Semua fair.
Dia buat perkara-perkara yang orang panggil apa, menarik pelabur-pelabur untuk datang.
Tetapi this is the easy way out lah. Ya.
Semua petugas, anggota, NGO, dan semua melaksanakan peranan masing-masing.
Untuk pengetahuan semua, film Don't Breathe ni mengisahkan tentang yang pakcik buta tadi tu.
And, um, another thing that I wish someone told me when I was younger is that your body looks fine.
Ha, nanti dia beli perabot dia, nanti sebok si tambah perabot. Nampak tu? 3K. Apa dia K tu? Kebersihan, keceriaan dan keselamatan. Bukan 3K 3000 tu ye, salah. Ha, itu 3K lain.
Dan pada jam 8 malam nanti, wartawan Fidaus Azil ada laporan mengenai kadar inflasi dan juga kenapa berlaku kekurangan telur ayam.
Maksudnya, kena letak stop loss yang tempat tak sesuai tu. Jadi, at least kita boleh repair.
Kalau ikut kepada apa yang tertulis dekat kotak dia, dia connect secara wire, uh, Bluetooth, eh.
Walau bagaimanapun, dari perspektif saya, terdapat beberapa faktor yang menonjol sebagai sangat penting.
But, hopefully, ah, korang punya support tu memberi semangat untuk Iman, eh.
Saya play Joma. Play girlfriend. Ha? Ha? Tiba-tiba, tiba-tiba, you go play.
Hanya dua beregu teratas dalam kumpulan akan mara ke suku akhir.
Berdasarkan informasi yang saya dapat, antara orang yang begitu terdesak untuk Anwar menjadi Perdana Menteri, tidak lain, tidak bukan, ialah, pebantu Anwar sendiri, iaitu, Farhaj Wafa Salvador.
Kita bercakap pasal nilai kemanusiaan yang dalam film ini. Yang diangkat sebagai, saya rasa, dalam.
Um, sejujurnya, saya tak tengok podcast tu. Okay. Sebab, bila podcast tu keluar,.
Katanya, bagi golongan peniaga, kos sara hidup dan harga barang yang meningkat sepatutnya menjadi keutamaan paling tinggi.
Bagai kerja bermakna, mereka mesti mempunyai berbagai kemahiran, ya, dan apa yang dilakukan oleh UPSI, tu adalah sesuatu yang saya rasa amat baik dan harus dicuntuhi oleh.
Ha, korang boleh pergi dia punya channel.
Bila minta ikan, Tukgu, Ustaz, ada ikan tak?
Waye dia akan duduk, biasanya di Malaysia, dia akan duduk dalam mall.
And surprisingly, ramai tu, kat dalam PowerGum tu.
And, diorang pun, kadang-kadang, terpaksa kerja sampai kelewat malam.
Dan kalau anda tertanya-tanya, kenapa saya pilih Y11? Kenapa saya tak pilih smartphone lain? Okay. Ada tiga sebab utama.
Haa, untuk memak, untuk korang faham lah. Jadi, itulah cara sebenarnya. Wujudnya barang lebihan tu. Sama ada perfect, defect.
Haa, toilet rumah nenek dia ni kat luar, guys.
Kalau kamu nak berjaya dunia dan akhirat, jangan lupa Allah. Ya.
dan seperti mana yang saya telah memaklumkan kesemua kes ini adalah didapati bukan monkeypox. Dan semua kes ini telahpun disahkan.
seratus sembilan belas ribu, tujuh ratus sembilan belas orang.
Saling minta maaf. Biar kita masuk dalam bulan Ramadan. Kita tak ada dosa sama-sama kita.
Penunjuk perasaan merancang untuk melawat beberapa mercu tanda di Malang, termasuk Stadion Bola Sepak Ganjayana, Dataran Bandar Malang dan Dewan Bandar Raya Malang.
Ya, agak susah. Tapi, dari segi, profile, product. Dari segi, segmentation. Haa.
Tapi bila kita pergi ke Padu, yang di, di, sewaktu launched, it looks like there's some basic data that they still want us to fill.
And then, we're supposed to tahan. And whoever laughs, they fucking lose. Okay. Okay, kalau laugh, kalau ketawa,.
ia adalah tiga puluh lapan peratus daripada jumlah calon kerusi parlimen yang tertinggi sebelum ini, iaitu pada PRU lepas pada tahun dua ribu lapan belas.
Putaran Bumi menentukan masa matahari terbit dan terbenam.
In the first place, we need to understand when you invest in bond, you are basically giving loan to an issuer that will promise to give you return in interest and also the return of the capital back.
Untuk jadikan, uh, dia sebagai penyanyi nombor satu Malaysia, dia kena ambil perhatian daripada AJL sebab AJL satu anugerah yang berprestij. Betul.
The situation is so easy for me to say, like, no lah, girl, people love you.
Daging ini biasanya dihasilkan dari kerbau tenusu yang tidak lagi produktif atau mengeluarkan susu dan selalunya yang telah berusia melebihi 5 tahun .
Pejabat Datuk Bandar kini sedang menunggu laporan lanjut kejadian itu dan bakal berbincang dengan pemilik.
Sebabkan kegadahan Squid Game masih lagi, ah, terasa bahang dia sebab orang duk bagitahulah spoiler lah.
Sekiranya dia tertentias pada orang, itulah merupakan rahmat untuk kita.
Akibat daripada keputusan ICJ, garis sempadan antara kedua-dua negara secara rasmi telah diperbaharui dan mengakibatkan garis sempadan baru mengekalkan garis sempadan cadangan asal Indonesia yang lalu betul-betul di atas Pulau Sepatik.
Kita nak carrot yang lembut dan sebati dengan sos bolognese nanti.
daripada pihak jurutera, peguam, banker dan sebagainya dan saya sebagai menteri yang pernah berada di dalam kerajaan yang mana ada menteri pas dalam jemaah menteri, saya melihat bahawa di peringkat tertinggi menteri, mereka sangat praktikal.
Bercakap mengenai kebimbangan varian baharu, Dubi memaklumkan pasukannya akan terus memantau keadaan semasa.
Dan rata-rata tadi dekat pusat pemberian vaksin tadi memang Sinovac lah. Oh, Kakak Zaf pun dapat juga.
Anda boleh tanya orang-orang yang dah pakai dia, saya yakin lah, ramai yang pakai, beli and puas hati dengan Razer Hyperspeed ni, Razer Basilisk Hyperspeed ni.
Lepas tu, kata-kata Kak Kru, masa tu Kak Ros dah leading lah. Okay, kita tolak dulu sikit-sikit.
Kita tetapkan satu hari untuk video chat. Hari video chat. Setiap minggu sekali. Setiap minggu sekali. Maknanya, minggu tu ada tujuh hari. Sehari saya off.
Beliau berkata setiap parti yang bertanding juga dapat membuat persediaan rapi sekiranya PRU15 diadakan bukan ketika musim banjir.
mereka sanggup untuk mengeluarkan dalin-dalin yang pelik-pelik.
Kita bantu untuk memabukkan orang, hukumnya haram.
Doa supaya melemahkan keaktifan dia membeli belah. Bagi dia tak aktif sikit, shopping.
Dalam pada itu, beliau berkata risikonya amat besar sekiranya Belanjawan 2021 gagal.
Mika Masa. Okay, aku akan cakap macam ni. Okay.
Dah lama lah, dia kecil lah. So, dia, maksudnya, orang tak rindak.
Kadang-kadang, sorry to say, kadang-kadang, kita dengar dia orang nyanyi live, macam, terkejut sebenarnya, macam, uh,.
Dan kita cuma bincang bahawasanya, apakah kemungkinan A, apakah kemungkinan B, apakah yang akan memotivasikan pihak-pihak tertentu untuk buat apa-apa keputusan, ya. Dan, bila KJ sebut bahawasanya,.
Ini investment untuk kita punya health ni. Yes.
Ya, terima kasih, Fendi. This is a very good question. Soalan yang baik.
Maka, terimalah hadiah ni dengan besar hati.
So, game-game yang macam ni, dia akan condemn yang sebelah lagi. So, macam, game Nvidia, dia akan.
Untuk memastikan pelaksanaan dan pemantauan yang berkesan terhadap langkah anti-rasuah, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
Lepas tu, saya masukkan sedikit pun warna kuning nak bagi naikkan warna dia tu.
Doktor, bila kita menentu tentang, kemalangan jalan raya ni, banyak.
So, kalau korang, aa, yang mungkin nak tengok video-video yang sebelum ni daripada saya sendiri ataupun kisah-kisah seram yang korang belum pernah tengok, korang boleh klik dekat, aa, ni.
Satu pengalaman yang cukup-cukup menarik dan cukup-cukup, ah, memberikan satu, orang kata, pengalaman yang manislah. Walaupun ianya agak pahit.
Jadi, uh, asensi-asensi yang terlibat seperti bomba, polis, Jepang,.
Sebab kita ada lebih dari, kita ada lebih, lebih daripada hampir 200 individu yang telah pun mendaftar dengan kita. Sudah ada. Sudah ada, eh. Jadi, ini pemenang ke-33 seterusnya.
punya, eh, insurance ataupun perlindungan takaful ini kerana malang itu tidak berbau. Ya. Uh,.
Saya, saya buka, walaupun tidak ada serious contender the second time, remember, Syara? Tak ada serious contender.
Bila dia tengah study, baru habis study je tu lah. Ya. Haa. Okay.
So, ada banyak sebab mereka syarikat menyokong Israel ni.
Dan, uh, kami berada di luar bersama dengan, uh, Parlimen Rumpin, Datuk Sri Hassan dan turut bersama dengan kami.
So, okay, you ambil barang, you cakap nak, nak timbang berapa, you buat ni, macam.
Sementara itu, kerajaan bercadang memperkenal kaedah yang membenarkan pencarum Kumpulan Wang Simpanan Pekerja membuat pinjaman bank dengan menggunakan wang caruman di agensi itu sebagai cagaran kepada bank.
Mona Lisa pun ada official store dekat Shopee, dekat Lazada, even dekat website sendiri. Anda bolehlah usah-usah sikit dekat sana. Okay?
So, Muhammad Khairul Amri mendapat Legion LED Mousepad, eh, Mousepad RGB dia.
adakah bermaksud bila kita menerima idea, aa,.
You know, you, kalau you study, kumpulan band-band yang, yang kecil-kecil, yang ada satu hit, one hit, one hit, semua main rock.
Now, step by step, I want to see the instruction manual hoist. It's like very hard eh. Let's make it time lapse.
Untuk perkembangannya, langsung ke Bera bersama Fazli Ahmad. Fazli, teruskan.
So, if the free flow is like 40%, even, even harder.
Banyak juga sekarang saya tengok, dia guna PDF tu, tak perlu print, hantar sahaja, orang boleh terima dah.
Okay, hari ini saya bawa pulut kuning. Haa. Yang ini berhubung.
Dan yang paling penting, dijelaskan, mantan menteri daripada kerajaan Pakatan Harapan. Bukan mantan menteri kerajaan terdahulu.
Ini adalah selaras dengan visi Kementerian Kesihatan Malaysia.
They can create beautiful work, which we can only dream of and, and we can't, we can't achieve those things.
Sebab itulah KL, kemudian anda mempunyai PJ, kemudian anda mempunyai Taman Sara, seluruh klan, betul?
But if you talk about the rich, Sam Dabi right, which I really like lah, actually.
So, YouTube minta kami buat two factor authorization, which is kami dah buat pun benda tu.
Kalau nak campur dengan seafood pun boleh. Itu terpulang selera masing-masing.
So, macam, eh, jeb, tadi kata tidur.
ingin menggunakan kemudahan awam tetapi malangnya ia tidak mesra OKU.
Jadi, bagi saya, ialah, saya tidak akan kompromi, kerana itu, saya tampil, dan saya mendokong proklamasi Melayu. Okay, satu. Kedua, Dr. Mahathir, susuk Dr. Mahathir sendiri. Betul.
Lalu bertempiaran larilah adik-beradik Nabi yang lain.
dan ayat-ayatnya serta rasulnya kamu memperolok-olokkan dan mengejeknya. Kita tak nafikan.
Doktor telah membuang hampir 80 peratus perut saya agar proses pencernaaan makan dapat dilakukan cepat.
Dan benda ni dia activated bila kita dapat ada besi kat situ. Macam besi grill kat situ. Besi grill tu. Dia ada bilah dekat dalam.
Parent ni berkongsi caption dekat video yang mana dia beritahu ada seorang minah ni berkali-kali ubah kedudukan kipas dan parent ni terasa hati sebab dia harap kipas tu kena dekat anak dia supaya anak dia tak panas.
Uh, saya setuju dengan apa yang Mary cakap.
Bantuan Am (BA ) Persekutuan Kadar minimum bantuan ini sebanyak RM100.00 dan kadar maksimum sebanyak RM350.00 sebulan sekeluarga .
Cubaan skop pembangunan The Red Giants membawa pulang sekurangnya satu mata dileburkan pemain gantian Gabriel Nisteroi yang menjaringkan gol kemenangan pasukan di masa kejeraan.
Untuk menjadikan Ramadan kali ini lebih bermakna. Alright, guys.
Mahathir lagi, Najib mendakwa dana itu diberi oleh Raja Arab, walaupun sehingga kini tidak wujud atau tampil membuktikan kenyataan tersebut.
Kak, sangat, ah, bahagia, happy sangat-sangat kerana kita dapat daripada Sembadan dapat datang meriahkan bulan Ramadhan ni untuk membelikan makanan-makanan yang sedap daripada Malaysia, daripada Johor baru ni.
Then you all can figure out something else and this is the time you all really got to ask yourself, can you really afford it or not?
Maka, sebab tu lah, kalau tonton perempuan, sambal-sambal semua, Amin sendiri, kan? Yeah. Hari ni, ada bersama dengan isteri.
Which also give us, uh, pricing advantage as well. I see, yeah.
"Selain fokus perang melawan pandemik, ahli Parlimen kena turun padang.
Selain adalah tidak mudah sabar bagi pihak jakim untuk tidak bertindak kerana piawayan bagi mendapatkan pengesahan halal adalah ketad dan dipandang tinggi oleh orang ramai.
Kelainan yang dinantikan di Esplanade Suria KLCC. Dan dita antarabangsa sepak.
Maksudnya, jangan cepat-cepat, eh, jom lah cerai, tu, tak boleh lah terima benda ni. Eh, jangan, jangan.
And you actually set something along, you have to trust yourself.
Then, ada satu tempat yang macam, Fimi berkata aku, eh, tengah bera-bera kan, tengah tunggu set-setup. Cakap, uh,.
Jadi, dengan kehadiran ijaz tu, ijaz nampak, aa, momentum yang inter ni boleh pergi lebih jauh.
dalam satu program dan ucapan, eh, oleh yang amat berhormat, ya, tentang masa depan ASEAN dan ianya akan dihadiri oleh, eh,.
Saya suka cara dia, saya suka. Okay. Sampai sekarang kan dia?
Kita harus bagi kerjasama kepada kementerian kewangan menduka.
Melihat bagaimana sebenarnya keputusan PRU ke-15 itu, mencerminkan sokongan rakyat kepada UMNO.
Like, let's, let's deep dive into that.
Sebab, dia kata, dengan jalan, solah ajak lambat. Suruh tok guru, lambat.
Antara kisah yang pernah diceritakan oleh mereka yang mengalami gangguan di laluan jalan Muazzam Shah Rompin ini adalah pengalaman berjumpa dengan pengantin wanita berbaju putih, pasangan pengantin, dan juga manusia yang tidak berwajah.
Macam, aku macam tak sabar nak tengok, kan? Betul? Ah, nah, nak tengok sangat, kan? Dia bagi tengok kulit tu. Oh.
Syamuddin Ayah, baru saja mengangkat sumpah sebagai senator di Dewan Negara. Saya ingin merakamkan.
64% menyatakan perempuan suka post gambar meminta. Perempuan dipersalahkan. 64%, eh, lebih daripada separuh ni.
Dalam pada itu, tentera Syria umumkan kejayaan mewasai penuh Timur Aleppo.
So, kurang-kurangnya Perikatan Nasional, kita dapat tengok.
And as usual, we will give out a Hyuga RM100 voucher. Thanks. Right?
So, I started taking, mostly, ah, pagi-pagi, I makan cereals. Okay.
Maksudnya, aku dah tawarkan kepada kamu beberapa kali. Tak biarlah cakap macam tu, kan? Uh,.
Diorang kata, konon-kononnya, pas beritahu Mahathir macam ni. Tak apa, tuan.
Menurutnya, FGV juga dalam peringkat mengerakkan pelan hala tuju syarikat untuk menerajui agenda keselamatan atau jaminan makanan negara.
dan menurunkan cost of production para pentenak khususnya dalam case hari ini, isu hari ini adalah pentenak ayam dalam, eh, hari, isu hari ini. Cadangan saya, untuk jangka masa pendek,.
iaitu rakyat, perniagaan dan juga ekonomi perlu diberikan fokus utama pada tahun 2022 bagi menjamin kesejahteraan negara.
Pada dua hai bulan, uh, januari, dilancarkan, saya pun setuju, saya tak suka perkataan, uh, peluncuran ni.
Ini mungkin termasuk peraturan mengenai sejarah pekerjaan, gabungan politik dan kepentingan kewangan.
Mengapa Pakatan Harapan dilihat gagal sama sekali? Kita bacakan, ya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Semua pengundi awal yang tiba menjalani saringan suhu badan terlebih dahulu.
Jutawan kosmetik Datuk Aliff Syukri menjadi bahan ketawa netizen gara-gara kapsyen yang ditulisnya di Instagram.
Usaha-usaha ini direka untuk membantu memulihkan keyakinan orang ramai terhadap sistem politik.
Sebenarnya. Banyak job angkau ni. Thank you guys.
As usual, you know, follow us on YouTube, Spotify, you know, the usual stuff. Uh, let us know, right? Um.
Untuk mereka yang pernah kena covid, kalau mereka dah kena covid bulan ni, lagi beberapa bulan macam tu, diorang kena covid lagi.
Speaker Edifier ni anda beli je mana-mana. Uh, kualiti dia memang mantap.
Hey guys, if you guys suka I punya content, ya, you jumpa I dekat YouTube ke TikTok ke, you kena tahu that I ada juga dekat tempat-tempat lain, termasuk adalah Instagram, Facebook, Twitter, dan juga Telegram.
Tapi, di bahagian lutut sampai ke dada, kalau boleh jangan pegang.
Setiap, tiap, ah, minggu kita kena gotoroyong. Ah, bersih. Dia, dia mana lagi penting dalam.
You will heavily invest on the kitchen.
Batu tidak boleh merasakan cinta kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Memuji keberanian Naim, Syafi berkata penyanyi muda itu memiliki semangat dan mental yang kuat sehingga berjaya menyelesaikan persembahan itu dengan baik sekali. Hah.
Dalam saingan Kumpulan B, Terengganu FC gagal mengekalkan rekod 100 patung menang dalam saingan kumpulan apabila diikat Kuching City FC satu sama berlangsung di Stadium Negeri di Kuching, berlawat terlebih dahulu di depan Menteri Jaringan Muhammad Rahmat Makassu pada minit ke-19.
Pemain mana yang tak nak untuk saya sekarang mungkin Selangor.
Pembuli-pembuli kat sekolah ni, dia ingin menunjuk dia, dia arah ketua, orang lama kat situ, pelajar-pelajar kena hormat.
Perdana Menteri Tunku Abdul Rahman membacakan pemasyuran Malaysia di Stadium Merdeka pada pagi 16 September 1963.
InsyaAllah, saya percaya Syarifah Sakina, ah, boleh harungi cabaran-cabaran itu dengan baik, ya.
At first, I fikir you jual burger tepi jalan satu-satu kedai lah.
Tapi, ada certain yang, okay, orang ajar, orang ajar.
Jadi, selalulah kita berdiskusi untuk kita berkompromi tu, lepas tu, apa saja planning kita ada, kita discuss awal-awal supaya orang kata boleh tersusun jadual kita.
Matt Bond pun tak capai level ni punya bodoh, tau tak?
mereka terpaksa berhadapan pula dengan kes-kes berkaitan lingkuan X dan sebagainya. Jadi,.
Sebelum PRU16 mungkin kita boleh dapatkan kuasa kita untuk mentadbir negara.
Ini adalah satu proses yang memperbaiki, aa, mutu dan, dan juga, aa, quality mana-mana ahli-ahli mana dipilih. Tapi gabungan tersebut,.
berkenaan dengan penyelesaian, uh, rundingan sempadan Laut Sulawesi dan Selat Melaka yang dah tertangguh selama 18 tahun.
So, untuk pembayaran tu agak macam menyusahkan sedikitlah sebab bila phone tu,.
Haa, jadi juruterapeu sana, juruterapeu sini, dalam masa sejam, orang bayar RM20,000. Orang bayar RM15,000. Tanya bidang Mahathir Oman, apa dia?
Now, let's say eleven comes out for around six months with the iPhone eleven, right?
Kita kalau pergi ke luar negara, sampai di airport, kita bawa barang terlalu banyak. Dan,.
Uh, so, mereka pinjam saya punya Fantech Leviosa lah untuk penggunaan mereka.
Okay, sekarang ni dia tak puas hati dengan Ika sebab apa? Sebab Hakim. Betul? Betul tak?
Menurut Seri Paduka, Belanjawan 2021 itu amat penting kepada rakyat dalam menangani wabak COVID-19 dan memulihkan ekonomi negara.
Pergi Tesco, pergi Jasko, bawa barang-barang senang nak letak. Dan untuk pengetahuan anda juga.
Couple of things yang saya nak sebut, eh, nampak gaya ada deal.
Di Malaysia dapat Sabah T, di dunia dapat top five, and then di Asia nombor satu.
lagi, ah, yang paling lama stay dengan kau?
So, guys, tak kisah pun sebenarnya nak tidur lambat ni. Tapi, jangan lambat sangat. Takut ada yang jealous.
dari segi society, dalam keluarga, masa tu lama besar, kalau berlaku sesuatu dalam keluarga, rasa malu tak nak cerita kat orang? Malu. Malu.
Dia, dia asyik-asyik buat hidung dia macam,.
Frontliner, frontliner kita mengobrangan diri untuk mempertahankan, uh, rakyat dan negara.
And they pull a lot of American tenant from KLCC to this particular building.
Bolehkah anda nyatakan kesalahan yang saya lakukan supaya saya boleh belajar dan menambah baik?
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Saya ada beli sebuah green screen-nya. Harga dia RM190 dekat Shopee.
Ada jual Maggi dengan Nescafe, bukan makanan hotel lah.
But, untuk kebanyakan game yang kita main, macam Dota 2, CSGO, Fortnite, Apex Legends, semua boleh main dengan best setting tanpa sebarang masalah lah.
Cik Nom tambah sikit lagi air asam jawa sebab rasa tak cukup masam.
Sebab setiap agent ada minimum requirement untuk maintain dia punya pelekatan dia dengan agency tu.
There's one of the things that I, menyesal, I tak simpan dulu. You tak simpan CD tu? Ah, eliknya CD.
Kita boleh buat macam-macam benda dekat Malaysia and kita attract investors. Hari ini,.
pihaknya bersiap sedia menghadapi malapetaka seperti gempa bumi kuat yang melanda negara itu yang, ah, mengorbankan lebih sembilan ribu orang.
Tapi untuk J, yang low spek tu, dia datang dengan lima belas inci. Okay. Bahagian belakang sebenarnya tak banyak perubahannya.
Badan aku ni pun dah start berbau dah ni.
Unit trust ni you tak perlu pakai agent pun sebab benda ni simple.
Terlalu banyak bangunan runtuh di bahagian Turkiye menyebabkan jalan raya di sini tidak dapat dilalui sekaligus menyukarkan kerja menyelamat.
Cuma, tuker ni dia keluarkan potensi yang player tu ada. Masa under lampad, dia macam kurang. Sebenarnya, dia ada potensi.
aa, tugasan yang lima yang kita tak selesaikan tu,.
Saya, saya tak boleh cakap saya disihir sebab saya tak ada bukti.
Case ni tengah disiasat dan pihak ATM akan ambil tindakan kalau kata perkara macam ni betul-betul terjadi.
Sebab, untuk, eh, pengetahuan pendengar yang mungkin tak tahu sangat tentang dinamika dalaman UMNO, Fuad Zakashi ni adalah, eh, bosku. Hmm. Eh, dia,.
Boleh ke pakai power supply lebih dari hat dia?
Saya utamakan dia dulu sebagai kawan, kan? Ha, ha, hm. Saya utamakan dia.
Eh, macam biasa di jam 7.30 pagi ini, kita nak bawakan tumpuan, eh, berita-berita di astroawani.com.
Then you can barely see the inside of all these areas. It's so solid, dense.
Haa, nanti je kalau ada orang tengok ramai, banyaklah dapat daripada ads tu, dan ada chatbot, dan kalau ada masalah tu, kita boleh terus direct dengan talent handler, dia panggil. Haa, talent handler.
Dalam dunia ni, Allah tunjukkan kepada kita betapa seksanya kita tak boleh buat apa yang kita nak buat, begitulah.
Mungkin sebab diorang tahu yang aku duduk dekat sini kot.
Nana! Eh, Tata, terkejut, Nana. Hehehe. Tata nampak diri dan Jojo, tak? Tata tak nampak. Tapi, ni untuk Nana. Hehehe. Hah? Apa ni? Hmm.
Aku kena hantar my wife pergi kerja dan aku kena hantar Noh dan Okade masing-masing pergi sekolah dan pergi ke rumah mak aku.
Then, then the second part of this question is this.
Apa harapan wak melihat kepimpinan baru PSSI ni wak?
Sebab lain ialah mengalihkan perhatian daripada isu lain, seperti rasuah atau salah urus ekonomi.
It's a hot day today, and my wish is that it will be much cooler lah. That's all I can say. Suas drink ke?
Bagusnya kalau kereta-kereta ni, kita tutup dia. Haa, kita cover dia dengan selimut.
LIHAT KALKULATOR MAJORITI PASCA PRU15 DI SINI.
jelas untuk setiap sektor perniagaannya supaya terus maju dan mampan .
Jadi, kita buat kesimpulan bahawa semua suan berwarna putih.
Masyarakat Cina Peranakan yang menetap di tebing Sungai Kelantan di Tanah Merah ini merupakan generasi ketujuh Cina yang datang dari Tanah Besar sejak lebih 200 tahun lalu.
Mama pun rasanya, dengan cerita Mama dah lama tak keluar rumah.
Dua jua dah yang kita boleh buat menggunakan satu resepi cekodok yang nampak macam rentung tapi tak rentung dan juga lemping yang sangat menajutkan.
Tak, kalau macam, ada setengah orang, dia akan nampak macam, eh, Zim kau untunglah, untunglah, untunglah, apa ni, bapak sezali, boleh ni, boleh ni.
Okay, sekarang ni nak tunggu kita punya transportation ni sampai. Haha, manalah diorang ni. Eh, Rasnya dekat situ kot. Itu bus kita tu kot. Jom, jom, jom, jom.
Alright, in terms of gaming, monitor ni dia datang dengan 240Hz refresh rate supaya movement display tu cantik gila, AMD FreeSync untuk elakkan tearing, lepas tu, dia punya response time, 1ms GTG, extra feature yang dia offer kepada kita ada black equalizer,.
Justru, kata beliau, semua pihak perlu menghormati keputusan dan kebijaksanaan yang dipertahankan agung.
And of course, a lot of hard work. Yeah.
Sebab itu, bagi aku, tak nak share personal langsung pun, it's not good jugak. So, petua?
Tegasnya, semua pihak tanpa mengira umur dan jawatan perlu mengetahui prosedur pengurusan kecemasan agar tindakan awal dapat digerakkan sekaligus membantu operasi anggota keselamatan.
Sebelum dengan selepas dia pun dah takde pakai V8.
Orang pergi compare dengan aku dengan Azza Hafud. Azza Hafud tu dah power banyak. Berapa lama dah dia buat eh. Aku punya OEM ni.
So, like, what are you focusing on? Because if you're focusing on, like,.
Ni adalah Lenovo Tab P11 second gen, eh. Bukan first gen.
Orang yang suka dekat Putera, yang dia tak suka, dia kena banyak control emosi lah.
Jadi, sekarang ini, kita kena pindah ATTA 2021 untuk masukkan teknologi peralatan elektronik.
Where you got bien, which surprises stability.
There's this one that we saw on Reddit.
So, saya harap budak, eh, fly pada esok pagi. And, saya harap mereka rehat secukupnya.
You ada pernah cakapkan dalam satu interview, tak nak jadi.
Itu mungkin belas kasihan daripada Allah dan peluang untuk dia dekatkan diri dia pada agama.
Saya tengok dia sampai ke level tu, saya happy, yot.
And that was a, a, a, a huge loss and it taught me a lesson. No matter what, don't get big-headed. Be humble.
Serbuk kunyit tu nanti nak masak kuah tu barulah kita masakkan.
And I, uh, I was in New York by myself. I, I, I realized that actually,.
Pada suatu hari, tak jauh dari sini, Bing bermain dengan bayangnya hari ini.
Okay, so, saya sekarang ni, lah, fossil cutting, kalori harian saya tak banyak sekarang ni, dalam seribu empat, seribu enam macam tu.
kita akan masuk dalam fasa kedua bagaimana dalam hal ini.
kepada para hakim yang bijaksana serta telah melaksanakan tanggungjawab dengan begitu baik. Kita,.
Habis, negeri tu masuk Kristian, tuan-tuan. Macam Hong Kong. 100 tahun dijajah oleh British.
Only the after taste, ah, that, that, this, ah, hahaha.
Maksudnya, tiga bulan kau kerja situ, dah, kau nampak pakcik tu, bila?
"Jika PH berjaya membentuk kerajaan selepas PRU15, kita mempunyai banyak masa dan peluang untuk memperkenalkan logo PH pada mana-mana PRK," katanya.
Kalau sekarang pun kita tak jumpa orang pakai apatah lagi waktu zaman Dato' Nenek kita dulu, ye, dong?
Haa, jadi bila orang cakap benda, yang tak best, kita nak defend. Kita nak defend. Jadi, kadang-kadang,.
lepas tu, kita boleh tumiskan bahan-bahan yang kita kisar tadi.
Dalam pada itu, gerakan tanah air GTA berpendirian untuk tidak bekerjasama dengan UMNO walaupun individu yang terpalit dengan kes jenayah dalam parti itu sudah dibersihkan. Pengurusi penajiannya, Tuan Dr.
Tapi sebab tu kita kena bagi exposure-nya ni. Aku ingin nak dikongsi lah, tau.
Nampak Azkar? Aku ceritakan bapak aku. Bapak aku balas macam tu, kan. Tak, lah, biar lah. Azkar je pun nak ngenceng. Dia gelak.
Tapi, pastinya yang agak critical, ada urgency. Perlu disegerakan. Tapi, saya cakap senang.
Ah, bagi orang suka lah, janganlah bagi macam biossan jadi kuah ajar. Kan?
Haa, itu yang persoalan saya nak tanya.
Jelen menteri keuangan, eh, ke malam ni, wak. Tiga minit.
Kalau ada satu perkara yang, okay, kalau patah balik ke zaman persekolahan yang anda boleh ulangi.
Tidak, tak bagus. Yeah. So, saya, saya, saya, itu penting.
Kita berharap parti-parti politik akan terus membawa isu dan perjuangan anak muda dalam pilihan raya kali ini.
But anyway, aku nak buat reaction ni sebab ada Amirul Fendi. Okay? You guys ready trailer ni? You guys ready? 3, 2, 1. Oh, poster dia cantik. Cantik poster-poster dia.
Ya, I think that's a key point of observation.
Cik Nom guna setengah ekor ayam, potong kecil-kecil.
Saya dah run, sekarang kita run dekat, uh, Predator Helios 300 ni. Kita guna fast.com.
But my parents actually said no. Huh?
Gunakan sumber semakan fakta, seperti factcheck.org atau snopes.com, untuk membantu mengesahkan kesahihan maklumat yang anda temui.
Pengundi-pengundi baharu ni, kita tahu ada lebih kurang dalam, eh, satu poin dua juta yang berusia lapan belas hingga dua puluh satu tahun. Yang akan, eh, layak,.
Hari ini, mana akan main game Roblox? 99% fail. Impossible. OV.
Harus, Najib ni, dia setiap setuju dengan kita dua-dua. Of course lah.
Dua ni, yang me, yang me, yang cuba.
Atas alasan representasi yang dikemukakan tertuduh telah dipertimbangkan oleh pihak pendakwaan dan memerlukan siasatan lanjut.
Tapi, kalau boleh, kita hafal untuk kita senang perform.
Because if you were to lay the residential tower on top of the car park structure, there will be this structure in between different sets of structural arrangement and it's called a transfer beam or the transfer slab, which costs a lot of money.
Jadi, kami sentiasa ingin menggalakkan kepada anda semua dua puluh dua ataupun dua puluh satu juta pengundi yang berdaftar untuk keluar mengundi pada tarikh yang akan ditetapkan pada hari Kamis ini sebenarnya.
terdapat mineral yang, sangat, eh, canggihlah, ya.
Video terakhir orang ni, orang ni bermain game apa? Dia main game One Punch Man. Ada lagi.
So, ni adalah content yang orang cakap apa, lagi, uh, content yang lagi dua akan buat AR Gaming.
Saya tidak mempunyai rahsia peribadi, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa saya direka untuk belajar dan bertambah baik dari semasa ke semasa.
Ah, jadi ini yang telahpun diambil oleh KPDN.
Sebab, nanti kita lagi kegang, buat kata orang, tempat, tempat bermain lagi dia kenang. Ha, tu kisahnya.
Yelah, aku, kakak kenal, aku lepaklah dengan member aku kan, once a week ke, apa semua tu, tapi, sekejap je lah, ada satu dua jam je.
Uh, procedural safeguards dengan izin yang selalunya kita ada di mahkamah di bawah CPC ataupun Kanun Acara Jenayah. Now, mengikut, uh, rasional, uh, kerajaan,.
kita boleh tengok kehilangan, uh, layer bintang dalam satu theme sebenarnya memang betul. Ada.
Trend itu kata Jufitri amat membimbangkan sekiranya anak muda secara terus kurang minat dan tidak mempercayai akan sistem demokrasi.
Saya mohon kalau boleh, menteri boleh kaji semula. Bukan nak gaduh di sini. Saya setakat ini.
sampai 30,000 kilometer, ha, penapis aircon pula yang kena tukar. kos dia dalam RM60.30.
Pelajar Diploma Teknologi Pembinaan Kolej Vakasional Keningau itu terpilih daripada lebih 7,000 pencalonan dan permohonan dari 150 negara selain merupakan satu-satunya pelajar Malaysia dalam senarai finalis Anugerah itu.
Bila orang tak terima kita, kenapa kita berhenti? So, bermakna kita tak ikhlas. Betul tak? Betul. So, buat je.
Because if it's a landed house, right?
Haq Malaysia, harta rakyat Malaysia, kedaulatan negara ini dan perkara-perkara ini, tuan-tuan, perempuan sekalian, tidak boleh dipandang remeh, tidak boleh dipandang enteng.
They came in, they say very big.
Perkara itu dimaklumkan PDRM menerusi kenyataan ketua komunikasi korporat PDRM Bukit Aman, Assistant Commissioner Skandar Guru Ananda pada Sabtu.
Sekali, kali ni, dia dah jumpa, dia dah kalahkan Spanyol, ni, dia nak, mungkin nak kalahkan Portugal, nak balas dendam 2018.
Eh, dah cash nama sendiri je lah, bah. Okay. Bah, boleh tahan, eh.
Okay, lepas tu, Bee kena macam, pergi satu tempat, buat aktiviti lah.
Hai guys, hari ni aku nak convincekan korang kenapa korang kena tengok cerita Death Note.
Uh, pros, a lot of population, good connectivity, very prosperous, uh, commercial areas, convenient, close to KL. Cons, the same things.
Ia berlaku setelah mereka gagal memperolehi satu per lapan atau 12.5 peratus undi daripada jumlah keseluruhan undi yang dikira.
Haa, itu yang paling penting juga sebab setiap rumah saya kira memang sangat memerlukan Wi-Fi sebab, uh, bukan saja ibu dan bapa yang perlu mungkin bekerja dari rumah.
Saya tak jumpa pesakit untuk kamu, Bing. Tapi,.
Datuk Seri Dr Zambry Abd Kadir (UMNO - Pangkor) dan Datuk Saarani Mohamad (UMNO - Kota Tampan) dititah menghadap Sultan Perak.
Baik, ah, Tim Laisa kata, beberapa pegawai kerajaan Malaysia telah dirasuahkan, termasuk yang bermatfakan. Disebut secara nyata untuk. Okay, jangan buat.
Haa, yang Allah letakkan kepada seluruh manusia, kepada seluruh umat manusia.
Tapi, tapi, Asyad, okay, sebenarnya betul lah.
Usually, I ask for name in the beginning, I forget. Ya, ya. Ya.
Bila cakap pasal Bollywood, sikit, dia orang ingat, macam, Kabi Kushi, Kabi Ger.
Mereka akan perhatikan bahawa kerajaan Perikatan Nasional ini tidak hanya bersifat yes man, yes boss, apa kau cakap, kita follow, no.
Yang berhormat, Senator Dato' Mohan, anak lelaki, tangga rasu.
ber, kereta berteknologi Toyota. Dia tak ada masalah pun.
eh, lawa, du, kat sini. Persemat, semat, cantik, du. Du, du, cantik, du.
Ini termasuk meningkatkan pembiayaan, meningkatkan kebebasan suruhanjaya, dan menyediakan perlindungan pemberi maklumat.
Ha, mungkin saya tak dapat nak ni lagi kot.
Dan kita terlupa apa yang ada pada kita semuanya bukan kita punya.
Tapi ada yang kata yang teruk gila. But,.
Lepas tu, I pun macam, pergi, pergi.
Seterusnya, kita pergi kepada soalan yang seterusnya.
Uh, penting daripada itu adalah kru kita telah minta supaya ada seminggu sahaja pada minggu, sekali sahaja pada minggu ini disebabkan, uh, sambutan Hari Raya Aidiladha. Ya? Ya. Setuju ya, Syarif? Setuju, setuju.
Atau nak guna untuk buat ibadat? Untuk perjuangan Islam? Ha, itu soalan dia.
Lepas tu, selepas pandemik, sekarang kira kita fokus online lah, Foodpanda, Grab, sama-sama lokal.
Aku sebenarnya ada hati nak jemput DBA, tapi aku takut.
Struggle is real lah dalam esports ni.
Dia sebut, Ustaz, kalau ada orang derma, lebih pada RM20 je, Ustaz.
Sekiranya penggabungan ini berjaya, EcoWorld akan menjadi anak syarikat milik penuh UEM Sunrise.
Dan, populasi ini akan, aa, membawa kepada impak direct kepada ekonomi.
Saya antara orang yang mengatakan, sekarang bukan waktu yang terbaik untuk nak laksanakan GST. Ya. Ah, jadi kalau. Setuju dengan GST tapi bukan sekarang.
Ah, nak kena promote baju lah, apalah.
Skandal 1MDB menarik perhatian dan penelitian antarabangsa, menyebabkan memalukan Malaysia di pentas global.
Kalau itu yang dimahukan, mungkin, mungkin itulah pertimbangan balance yang perlu dibuat oleh PMS. Sure.
Andai kata kalau orang Islam dan orang Melayu ni dapat bersatu,.
Eh, thank you, eh, startnya. Siapa carry siapa ni? Tolong wish birthday Aiman, please. Peminat tega dia. Okay, kepada Aiman. Peminat tega saya, happy birthday Aiman. Ayo, Aiman. Eh, eh, eh, eh, kenapa ni?
Dia berjaga, dia nak tengok, robok tu, siapa yang masukkan.
Mak Iti ni adalah seorang yang memang tak putus asa lah. Yup.
Uh, tercabar, uh, tercabar tu, tidak, uh, rasa, I don't know, dia masuk top five tu pun dah happy dah.
Sebab apa kadang-kadang kalau kita tengok, ya, ramai wanita bila dah berusia empat puluhan, ya, kita dah terganggu dan sebagainya.
Tidak dapat restu ibu, Selena Gomez dan Justin Bieber berpisah lagi!
Pengerusi MPN Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata majlis itu boleh menjadi jambatan antara kerajaan negeri dan persekutuan bagi melancarkan proses pemulihan yang dirancang.
Wah, aku pun dah, dah habis ayat dah, kan.
Do every unit, cuma, I cakap dengan dia lah.
Orang cakap start saya pakai baju putih ni nampak tua.
Apabila tewas di tangan Alexandra Boye, Amalie Magellan, 14.21 dan 10.21.
Kerajaan bercadang memberikan pengecualian cukai pendapatan ke atas wang hadiah kemenangan kejohanan e-sukan yang layak.
Okay, ni, award ni, tak ada bayar, ya. Diorang anugerahkan saya.
Sekarang ni dah ramai orang yang bijak pandai. Ramai tak ramai? Mesti ramai.
Baru-baru ini wujud ketidakpuashatian beberapa pihak ahli politik berhubung perkenan Yang di-Pertuan Agong terhadap proklamasi darurat.
Saya nak hantar, nak bagi link, lah.
Pada 18 Januari 2009, seorang kakitangan Pertamina maut dalam kebakaran besar di depoh itu.
Dalam satu hadis yang diriwayatkan oleh Imam Muslim, saya bawakan kepada tuan-tuan daripada Abu Musa al-Ash'ari.
Tinggallah saya berdua je dengan Naim ni, ha. Hih, ibu kat ni.
Ketika saya sedang bermain handphone, acap, tiba-tiba, lampu bilik saya terpadam. Secara tiba-tiba.
Ada impak yang negatif terhadap pelaksanaan gaji minimum khususnya kepada anak-anak tempatan yang ingin mencari pekerjaan. Terima kasih. Terima kasih,.
geng-geng yang, apa, raya perantauan ni, adalah,.
Dia, dia akan hilang kepercayaan pada agama. Ada yang akan bunuh diri. Hmm. Bukan tak ada. Oh, kita bolehlah senang-senang.
Eh, tu tempat yang dia kencing tadi, Mak Lang.
Kalau kita dalam kedudukan coach pun, kadang-kadang, apabila,.
I think if the, I mean, because comparing is, is never good, right?
I mean, but, but that's just the, the, the, the internet in general, right? Everyone needs to defend their opinion.
Ah, parlimen ini, tidak boleh dianggap satu kesalahan. Dia tidak boleh didakwa. Di mana-mana mahkamah. Di mana-mana peringkat. Peringkat dasar. Peringkat jatah kuasa. Itu yang pertama. Yang keduanya, artikel sepuluh.
Axelsen sokong apa jua keputusan yang dirasakan baik bagi Zii Jia.
Memfokuskan tentang macam mana dia balance out benda tu dan benda, ni lah, dia sebagai syihalk dan dia sebagai lawyer.
Saya, buat masa ini, saya, saya, eh, masih setia dengan Astro.
So, it's not lah macam, uh, perniaga China yang jual, uh, microphone ni direct dekat Tito's shop. So, it's a different thing.
Masalah dia is, ada orang dia beli dengan niat untuk disewakan.
SOP tetap perlu diutamakan tetapi ini tidak bermaksud ia akan menghalang, ah, sambutan ataupun adat tradisi itu diteruskan seperti mana, ah, dapat disaksikan dengan majlis aruganal ini.
Dah sampai tahap macam tu sekali dia punya goyang.
Nakal, selalu potensi kuat lah, apa semua. Tapi dia satu handal lah, Tuan. Assalamualaikum. Episod ke 13100.
So, aku, bah, tapi aku tak ada salah kabar, aku, itu adalah pilihan aku.
Jadi, kalau kita tak gunakan betul-betul, sehugi lah.
That's what I said. Yeah, yeah, yeah.
And now they are fully, fully prepared.
Bila dia orang bercakap, nampak macam mulut bergerak je.
Pokok boleh membuat bunyi dalam angin, atau jika haiwan tinggal di dalamnya.
Bata itu akan basah, tetapi ia masih kekal sebagai bata merah.
So, so, so, kita punya industri jadi meriah.
Tuk guru kata, ni bukan buah anggor, ni buah letup. Ha, meletup, seketik, tu kan.
If, if I don't want to climb, and I have to be there, bro, I'd rather not be there. Correct.
So, harap boleh jadi iktibar lah untuk korang. Alright?
And it's just going to be like you said,.
Okay. First of all, bahasa Jepun lah.
Because as you know, 7-Eleven is not much of a growth business.
So, ini, sebenarnya, ni layout keyboard Cooler Master yang baru. Saya lupa dia punya model. Tapi, ini adalah keyboard wireless dia.
Those who have skills can stay there long.
Kita ada satu lagi giveaway last guys.
Anyway, um, yeah, so that's like the, the problem area that I have. Like, it's always,.
Maklum kepada beberapa pihak bahawa saya akan hadir ke mahkamah pada pagi ini.
Dan akhir kata pepantun, anak darah tunduk tersipu. Bila teruna, pandang terpaku. Bahagia dengan yang baru. Jangan ditekan yang dulu.
VVIP lah katakan, bawa veil fire ada driver. Kalau dapat lambat, jangan pergi masuk.
Contoh pelaburan asing, contoh, eh, my second home.
Jadi, segala perkembangan berkaitan dengan, eh, Tan Sibu Niasin akan kami bawakan kerana ini melibatkan, eh, individu berprofil tinggi, kes berprofil tinggi, eh, yang, eh, akan didakwa di mahkamah.
Jadi, bagi saya, jawapan yang diberi oleh yang berhormat menteri tadi tidak boleh dipercaya oleh rakyat. Sebaliknya, bukti menunjukkan.
So, dia cam, dia ambil kamera, ambil gambar. Dia tak tahu what's my background.
Dan di belakang ni, ada satu light bar yang menyala dengan RGB. Dia punya keterangan.
Namun, regu jiran itu terlalu ampuh memimpin pelawanan, sekalipun regu negara berusaha mengejar.
Nak bina keluarga, nak ada anak, nak ada, nak ada, Indian of the day dia, benda yang baik-baik, yang, yang bahagia.
Pada ketika itu, rupanya kita sedang menuju zaman itu. Eh, eh, baik.
Kemudian, kukus dan gaul pula dengan kelapa parut.
Berapa isu kesihatan dan covid juga, ramai yang tak dapat menyampaikan pandangan. Jadi, kalau boleh, dengan semua,.
So, minta maaf, editor tu is Ex-Benedict lah.
Ketika sedang asyik bermain, dengan secara tiba-tiba, puting beliung datang ke arah mereka.
Maksudnya, contoh macam, contohnya macam, Haze lah kan.
Contoh, 2020 tahun ni, pada point A, dia nak pergi ke tahun 2010, dia masuk ke mesin tu, dia perlu tunggu 10 tahun untuk patah balik ke waktu 2010.
Penglibatan NGO dalam proses UPR adalah melalui penyediaan satu Laporan Stakeholder .
So, bila dia report abang dia dekat polis,.
Ayalah, kalau orang pun dia dah lahi lah kan.
Datuk Jahid Jahim, selaku timbalan Presiden PBS, berkata,.
Welcome, welcome, welcome everybody. Back to the Fyro Podcast. Best place for long-term stock investors.
I'm not saying that it's maybe you need Panadol. But I don't need. You know.
Maknanya, dua belas ribu ditanggung oleh Abang Haji. Dan kita pun tahu.
So, sebenarnya, uh, aku punya impian adalah macam nak expandkan bisnes kedai motor ni lah.
Eh, saya menyambut baik, eh, kebenaran yang diberikan.
Apa manakah yang sentang trailer Hellraiser ni? Um.
Actually, kita orang pernah review musuh, uh, musuh samurai. Uh, samurai ke? Actually, samurai dah.
Tak payah nak rujuk orang ramai, kita dah boleh tahu dah mana masalah tu. Sebenarnya boleh.
You explain briefly about how you should look at stocks that change the future.
Of course lah, sometimes, orang punya lagu tu, gila, oh.
Kau boleh, ehm, burger dia ni kau boleh buat makan petang. Boleh buat breakfast. Boleh letak dalam soto.
Tapi apa-apa pun, sebagai orang, bagi Aiden try dulu.
eh, median kebersamaan antara kaum yang kita terjemahkan, ah, melalui seni.
Jadi, Awira, dalam ramai-ramai peserta Gegar Baganza tu, you rapat dengan siapa?
Alhamdulillah kami di SMP sebenarnya memang salah satu cabang.
Macam, dia, dia selalu macam ni, lah.
Uh, tugas sebagai flight dispatcher ni ialah you sediakan dokumen yang lengkap supaya pilot yang bertugas bila dia nak buat flight tu, dia tahu yang everything is under control. Semuanya dispatch, dispatcher dah ambil kira.
Tapi, ah, untuk, ah, sekarang ini saya ingin bincangkan untuk kita set default, ehm,.
Macam gini. Aduh, kita tak nawar bolehlah.
Orang-orang Yahudi di tempat kami duk cerita dah, akan muncul Nabi Akhir Zaman. Nabi Akhir Zaman di kalangan kami.
Dan kita kena tengok juga sentimen pasaran pada ketika tu. Sentimen ni maksudnya macam berita lah. Ha, so, kita tengok, okay. Corak pattern chart tu mungkin nampak.
Sejumlah 8 lokap polis telah dilawati oleh pasukan naziran .
Eh, tapi, memang, orang Penang pun cakap juga.
Jadi, untuk motor ni, dia memang datang. Cumanya, berapa inci ni lah?
Bukan di pasar ini saja, kalau saya nampak di tengah jalan, saya akan berhentikan kereta untuk bagi makanan.
Saya rasa ini kenyataan rasmi yang pertama. Ya.
Hutan paya gambut sering kali tidak dihargai.
Dan apapun kami akan, aa, melaporkan dari semasa ke semasa perkembangan, aa, berkaitan ini.
Tak boleh duduk pun. Kalau kena yang ni ke depan. Apik kena ke depan. Pulah-pulah. Haa, aku betul, Apik.
Since then, our economic linkages have registered steady growth.
Saaampai aku rasa macam aku nak nak hilang suara dah, macam waktu tu.
Terima kasih kerana sokong sampai ke hari ini. Sampai ke episode yang terakhir ini. So,.
Because you have so many, like, elderly residences there.
Sebab saya malam ni akan terus balik ke Selangor. Eh. Jadi tak boleh nak,.
Perbincangan juga termasuk isu pemerintahan, pendidikan, pengiktirafan kepada identiti orang Patani dan sistem ekonomi di selatan Thailand.
Okay, apa yang saya nampak masa tu, bila ada satu jemaah ni, jemaah, kalau kita, senang bahasanya, jemaah tablik lah. Tablik.
Setengah orang bagi fokus yang lebih sangat kepada bersenam.
Ia adalah bentuk pertuturan yang lembut dan senyap.
No audience. Oh, speaking about tough. Oh.
Seri Paduka Paginda menegaskan bahawa kenyataan yang berhormat menteri di parlimen pada 26 hari bulan Julai 2021 adalah tidak tepat dan telah mengelirukan ahli-ahli Dewan Rakyat.
berikutan faktor guna tanah utama di kawasan Alustar adalah tanah pertanian dalam skala yang besar.
itu yang paling penting. Ya, betul. Menjimatkan masa.
Stop me here for a while because the view here is really beautiful.
Dia, ah, ibu jenis, ah, OCD punya person.
Manakala ubat demam cecair itu pula sudah dicampur dengan bahan pengawet untuk elak pembiakan bakteria di dalam ubat tersebut.
Tapi, semalam, memang satu situasi yang saya tak pernah jangka. Tiba-tiba tayar saya panci.
dan D, program mentormenti iaitu satu universiti awam akan menjadi mentor kepada beberapa sekolah yang dipilih oleh JPN.
Sebabnya, sebabnya macam kehidupan orang lain macam biasa.
So, siapa nak jumpa Imam Mahdi kena buat haji tiap-tiap tahun.
Dia akan detect kita punya peripheral, dan kita boleh ubah setting yang kita boleh ubah lah.
Jangan sampai aku cakap, aku call bapak ha nanti. Ha, bangun, bangun.
Dan Syahid juga serba sedikit membantu. Thank you so much, Syahid.
Artist ni, celebrity ni, bila orang datang nak jumpa kita, kita mesti fikir, aduh, dia ni mesti datang nak ambil gambar ataupun, sebab dia jual produk kan, dia jual Mickey hat.
Jadi, ha, jadi, apa yang saya boleh cakap, sebenarnya hacking ni, eh, hacking apa, data maklumat ni sebenarnya, eh, orang kata, eh,.
But, the flavor is getting less and less. Wattage is getting lower.
Lepas tu, cakap, ah, korang macam mana? Eh, kita orang tak apa.
Orang akan, totally akan macam, eh, ni, mesti ciplak daripada, uh, film-film Jepun ke apa ni?
Lepas tu, tema dia pula, dia memang melampau lah, bukan melangkawi, melampau. Ni sempadan aku, bukan sempadan kau. Hahaha.
"Mungkin boleh berikan bantuan atau tempat sukan untuk budak-budak muda main sukan.
Haa, dalam, aa, rangka ulasan supaya lepas ni awak boleh membina aa, menulis ulasan. Eh, jadinya kat sini,.
Dan dalam kejadian kira-kira pukul 2 pagi, mangsa Mishah Mat Amin, 91 tahun ditemui dalam keadaan terbaring di dapur rumahnya.
Nak tangkap jin bua dalam botol, macam mana? Jin pun tak boleh nampak. Manusia tidak boleh melihat jin. Di atas rupanya yang asli. Bagaimana kita nak tangkap jin?
Dah kenal, dah rapat, dah selesa, itu yang menyebabkan you rasa macam susah untuk you tinggalkan.
Master lah, eh. Panggil master, panggil player yang power. Diorang nak tengok otak diorang ni. Macam mana diorang tengok otak ni? Belah sikit otak, tengok kat dalam. Tidak, eh. Itu pembunuhan namanya. Jangan buat macam tu.
Haa, dia kata dia buat macam tu. Yelah.
Presiden PSB, Datuk Seri Wong Soon Kho berkata, partinya mempunyai misi bagi membentuk kerajaan negeri dan bukan menjadi blok pembangkang walaupun hanya bertanding 70 kerusi.
Kajar tak ada, apa pun tak ada. Duk sahaja. Ya, kalau berani, my.
Penat lah. Night show. Everyday, there's night show. Everyday. There's a tonight show. He has a tonight show. Dia ada bawa energy pill lah? Macam energy pill ke apa. Ada, ada, ada. Ada kan? Normally, they have.
Assimilation ni mungkin a bad word lah kalau kena cakap tapi cara mereka adapt, aa, dalam satu keharmonian masyarakat tu sangat-sangat lain.
Untuk memberikan ramalan cuaca yang tepat, bolehkah anda beritahu saya lokasi anda?
So, this is a good way, uh, to have the youngsters to include bead, beaded work for their everyday outfit lah.
Garden View. Haa, six fifty. Iti aku bargain.
Uh, Zuhairi, Iman, BC dengan member. BC dengan member? Iman takut diorang open voice.
Haa, tetamu kita memang bitter lah. Tetamu kita memang bitter. Dia realist lah. Dia realist kau punya.
I dapat kemasukan ke degree di UITM lah dalam bidang penyaran.
Ini kerana Dr Mahathir satu-satunya Perdana Menteri dari sebelumnya, bukan daripada golongan berada, iaitu daripada golongan rakyat biasa. Tidak seperti Perdana Menteri sebelum ini.
Saya merasa amat bangga kita sebenarnya sudah ada Parlimen belia yang hebat dan kini.
Correct. And I think that's so important.
lah, belakang ada dua land port dan dua HDMI. Of course, ada power in lah. So, dari sini kita tahu yang,.
Kerana mendapat rumah besar, kerana kenaikan pangkat, kerana gaji dimudahkan untuk berkahwin, orang tak stres.
Uh, through oral story dah lama tak bagi aku macam ni. My god! Okay, okay. Salam.
Fekah tu dalam, kerana kita dalam kumpulan yang satu negara, dan negara itu mesti ambil kira semua penduduknya. Haa.
Memang sedap sangat bila bergabung dengan seafood.
Lepas tu, eh, satu lagi ciri yang paling saya suka ialah APA Auto Park Assist.
dapat kontrak kemudian tak dapat serap, last kali saya dapat serap kerja government.
Menyebabkan laptop dia tahan lama dari segi bateri lah. Yang kedua,.
Cara guna dia simple sahaja cuma kalau anda nak guna dengan kabel dia, anda kena ada adapter USB-C.
Kira, kita nampak, uh, women punya community tak besar semua. So, tak nak ambik.
So, in Malaysia, we have good food culture and the knowledge of hollow food manufacturing.
Kalau you nak minta apa pendapat, I akan beritahu.
Bandingkan dengan kurun ke, entah berapa belas dengan sekarang. Sebab waktu tu, manusia tak ramai.
Tapi, saya beli juga dalam resell, pasal yang ni, kan? Peace of mind, kan?
Asyik bosan tu lah tengok cerita ni. Berulang benda ni, berulang benda tu.
Di samping itu, kehidupan perlu diteruskan dan manusia perlu belajar dalam menghadapi kesan pandemik yang dahsyat ini.
Mungkin mereka ada bercakap dengan peluang yang boleh digarap oleh etnik Melayu di sana yang dapat diambil menerusi, ah, rangka lawatan ini.
Bukan setakat duit je kita kena ada,.
Hatimah Ghazali kata, hari Jumaat, esok pagi, kan, lepas minum subuh, dia syurkan, dah kitab. Jadi, dia tu serikin.
Dia undi, dia pun hadut menyanyi, yuk.
So, dia kata, dia jumpa satu kerja. Dia dapat satu kerja. Okay. So, dia kata,.
Dia duk gaduh nak tinggai camp nak pinung duk masuk dalam tu. Dia kerajaan Malaysia, bos. Mana boleh.
Kau pergi lah kencing lu, dia masuk bilik tu. Pergi kencing lu. Apalah?
Sebab dia ni baru saja berpindah ke kawasan tersebut disebabkan kerja lah. Okay. Uh, ehem.
Kalau kita ditawarkan menjadi Tuan Rumah Soekarno-Hasri 2017, itu adalah cabaran besar. 20, uh, 27, huh. So,.
Okay, untuk menjadikan muffin cukup cheap ni lebih sedap, saya tambahkan dengan sapuan biscoff kat atas ni.
Dan dia punya word tu yang saya tak boleh, eh, dia bukan tak boleh, tak boleh lupa lah. Which is,.
Saya tengok kemarin, kita yang paling awal, jam, berapa, Encik Syahimi, kita mula masuk, malam? Dua. Pukul empat, masih ada yang masuk?
Dan yang paling kita terkesan, sekiranya daripada mungkin nyawa terancam. Mm-hmm. Kalau tidak bertindak segera. Juga melibatkan haiwan-haiwan. Ya. Tengahkan.
Meskipun apa yang berlaku ini suatu kifarah yang memilukan, kami reda.
Satu daripada dua masyarakat Melayu Islam menyaksikan dan juga mendengar.
eh, kita tengok dulu. Sekarang, Shopee dia banyak sikit ni. Oh, dah sold out, eh.
Benarkah Bukit Bintang dipenuhi dengan rumah-rumah urut milik pendatang Cina dari China?
Kalau tak cantik, dia bagi itu department lain.
Jadi, berat pula, termasuk dengan dia punya earbuds ni, kalau kita timbang, eh, berat dia lebih kurang dalam 46 gram. Ah, memang ringanlah.
Bagaimana SOP untuk memasuki ke dalam negara itu?
Kita merupakan kali pertama, dalam siri Malaysia memilih, yang mengadakan, uh,.
Kita buat lagi, buat lagi, buat lagi.
Ini, soalan yang kita baru je dapat, yang mana, aa, dibertanyakan tentang, kalau canlun,.
Macam, sesetengah play, setengah management, setengah manager, macam contoh, oleh, apa,.
Myvi baharu terima 3,000 tempahan dalam seminggu - Perodua.
Mana-mana, pemerintahan, dapat perintah, secara genap penggal. Oh, okay. Uh, so, ada dua faktor. Uh,.
Be careful apa yang anda dengar dan salam sayang diri sendiri. Homebound Most Wanted, y'all.
moderator? moderator? moderator? kat mana tu? kat mana tu?
Bank adalah, you know, profit-making organization lah. It's a company. Dia ada banyak customers.
Cuma, waktu, yang, betul-betul, last, tu, tak ada.
Di Malaysia, kebanyakan pencipta kandungan NFT berada di dua platform utama iaitu Pentas.io dan juga Opensea.io .
Dia sampai ke LA tu pun saya tak terbayang sebenarnya dia dah sampai ke sana. Okay. Kan?
Takkan kau tak pernah tengok Aquaman? Kenal kan? Kenal kan? Yup. Ah, Jason Momoa. Nama sebenar dia lah. Okay.
So, esok, kita orang ada buat open house.
Melibatkan negeri-negeri di pantai timur, daripada Kelantan, Terengganu, Timur Pahang dan juga Timur Johor.
And, sampai sekarang, kita orang, masih lagi orang cakap,.
So, Digimon Adventure Last Evolution Kizuna ini mengisahkan tentang tim Taichi, the first original tim, okay, uh, yang diketuai oleh Taichi.
Saya boleh buat keluar, kat tau kedai. Orang pun, boleh tau dah.
Sebenarnya, saya cakap, saya tak sangka betul, saya boleh, duduk tepi dengan dia, sebab, saya pun tak tahu.
Suami wanita itu juga akan dituduh mengikut Akta Immigration 1959-63, ekoran tinggal lebih masa di Malaysia.
Asal terbalik? May, June dan July. Asal-asal sama sajalah, kan?
Bahan pun semuanya berubah selepas penalukan yang dipimpin Amerika Syarikat yang mengguling pemerintahan mereka pada tahun 2001.
And this will be the experience for the residents.
Saya sanggup hutang saya ni dipanjangkan sedikit. Biarlah dia lama sedikit, tak apa.
Tetapi macam KJ dah rumuskan, apa yang kita cuba cadangkan dalam kedua-dua rencana kita kerja, ialah bagaimana, penglihatan kita tentang apa yang boleh diubah. Ya. Tentang pentadbiran sedia.
Dia tak macam, dia tak pandang, for me lah nampak macam, eh, macam, best lah. Bergabung dengan budak-budak TikTok ni kan. Yes, uh-uh.
Mobile game aku start, aku main kat PTP dulu. Oh. PTP budak anak buah aku. Tak, kenapa? Jeb? Jeb.
Basically, dekat software ni, kita boleh tukar lighting,.
Jadi sampai lubang kubur pun, Zuu akan follow Tok Man. Sokong sampai habis. Tapi, Abang Jamlus tu, suami Zuu. Zuu akan follow dia sampai jana. Lalang!
Tetapi yang ini kita akan bincang pada besok sebab ini merupakan perbincangan yang sangat dalam.
Harga dia murah, RM3199 macam tu, tapi dia punya spek tu agak lama, i5 10th gen dengan GTX 1650. Adakah masih relevan untuk sekarang? Jawab dia, yes.
Haa, saya menyatakan, kerjasama kita itu, terbatas, kepada agenda reform.
Kalau saya nak sebut tentang Manifesto PN, mereka tidak ada kesungguhan daripada segi aspek pembangunan dan juga pembugaran ekonomi.
kak, semua, aku duk tepi, alamak, aku, aku, aku pegang lah tangan Lee kan, tentu, pegang tangan Lee, and, aa, wah, suruh selawat lah, apa semua, lepas tu, and doktor akan, aku, suruh aku guide, why, macam ni nak push. So, aku kena tengok sikit.
Only in KL Sunway, the Subang Petaling Jaya Sunway makes a lot of sense. The rest, right? Hmm.
Tapi, sebab yang kuat ni, kenapa kita boleh batal balik ke belakang adalah sebab,.
Saya terus macam, Ya Allah, Ya Allah, Ya Allah, Ya Allah, macam tu.
Ataupun, you hidup and then something happen that makes you under depression?
Uh, dapat pahala mengajar, ya. Eh. Dapat pahala mengajar saja.
Sebab kita dah nampak benda ni, jadi dekat universiti sekarang lah. Hmm.
Dan, tapi bila di, di sanjung, ramai orang cakap dia best, ha, dia lagi berkepak lah. Jadi, jadilah seorang, perkritik yang bijak.
Uh, saya sebenarnya tak boleh tension, tension sangat. Saya tak boleh stress, stress sangat. Sebab saya kena jaga kesihatan sebenarnya. Saya kena jaga kesihatan. Saya kena jaga kesihatan juga. Uh, apa-apa pun.
Isn't boring lah, katnya. Tapi, dari sudut, uh,.
Ikuti liputan berita dan analisis menyeluruh setiap hari di saluran nombor 01 dan astrohour.com.
They are still quite relaxed about working from home. Ya.
dia pukul orang so dia kena tangkap.
Kita bersedia untuk bekerjasama dengan parti-parti politik. Both divide government and opposition.
Kita ada, apa yang namanya warna merah tu? Lupa dah nama dia.
Oh, but I prefer the pink one, so.
Bagi membina saluran bakat dan mengekalkan kelestarian operasi sesulan pandemik COVID-19,.
Nana Mahzan bangga jadi peserta pertama tersingkir di Super Spontan All Stars.
A non, a non-vegan dating a vegan.
So, bersempena dengan tayangan film ni, kita sambut sekali lah Berde Zaf.
Komposer dia bukan calang-calang, haa, dia dah masuk ke pertandingan besar-besar, dah menang dah pun, haa, penyanyinya.
Mungkin boleh cerita secara detail sikit untuk kita dah in-house lah.
Dan, ke, ke, keselamatan komuniti, batu JPJKK telah terima.
Dan apa maksud saya melabur dalam diri sendiri?
Sebenarnya, kalau korang nak tahulah, banyak gila, content-content TV yang, uh, memang, ha, hmm, paut, ala, tak, tak, cerita lah, hoda, okay? Baru je menang Oscar tu. The first ever,.
Patutlah hari itu nampak ada kereta baru. Huuush, dia punya berlagak.
So, you rasa opinion you about that, orang kata culture yang dah tak ada tu macam mana?
Uh, bila, sukatan tu takde dekat measuring cup yang kita ada ni. Contohnya, macam, ah, tiga per empat. Kat sini takde tiga per empat.
So, I talk to them, eh, eh, Tesla. Ah.
Kalau nak tengok turun padang, segmen turun padang, kita lebih kepada skop masalah-masalah. Contoh, masalah kebanjiran warga asing. Jadi, kita skop dari dalam.
Sebab apa yang Israel kata, ini bukan perang untuk, eh,.
Okay, sebelum kita nak start video macam biasa guys, kita nak shout out to our sponsorship untuk video kali ini.
Dan saya nak recommend anda untuk beli benda ala ni lah.
Dia tak payah ambil resepi, berapa berat, garam, gula tak payah. Boleh.
Pengurusi PN negeri itu, Datuk Sri Syaifuddin Abdullah mengisahkan perbincangan diadakan bersama pengurusi Barisan Nasional Pahang. Datuk Sri Wan Ros Diwan Ismail.
Maksudnya, saya tak ada betul-betul solid team yang, aa, berdaftar, yang orang kata,.
So, just now, the assumption that I gave or that net worth you I gave is 5%. Yeah.
Kami dimampu, senjata saya, eh, yang bertanggungjawab ke arah pemodinan penyampaian perkhidmatan ini, saya melihat cara-cara terbaik untuk memberi, untuk kita memberi perkhidmatan kepada rakyat.
So, di sebelah mukri pula, ah, bahagian, ah, efek, efek dan juga,.
Memang ada plan nak keluar sekali lah, together. So, Ika pun dah tipu Am.
Keadaan huru-hara turut mengakibatkan 20 lagi cedera termasuk ada yang mengalami patah tulang.
When you ask people questions like how you get started. Yeah. It really doesn't matter.
So, what I did was I end up, ah, balik Malaysia ni, I started breaking down videos as a stuntman.
Haa, so ini produk eksklusif, dia keluar sekali je, ballport x daddyhood.
Lepas kita dah one, first dah dapat, apa nama, satu opening tu, then, then, adalah few band yang panggil. Hmm.
So, time tu dah macam kurang dah.
PlayStation 5 kan dah keluar, tau-tau, apa-apa, selain.
Saya bukan robot dalam erti kata tradisional, tetapi saya adalah sejenis kecerdasan buatan yang direka untuk membantu dengan maklumat dan tugasan.
ekstrim daripada benda-benda yang Acap selalu cerita tu. Oh, ha, macam tu lah. So, sampai sini je video Acap.
pendidikan dan sukan, kecuali sukan individu di kawasan yang terbuka.
So, I think, kalau, eh, I, I, I, I, I, I, I percaya kalau, eh,.
Kau bangkrian, nasib bangkitkan, katanya, bagaimana boleh, dan ini heboh di TikTok, yang di upah.
Ini dah kira dekat sejuta, tu, lah tu handle ni, tu.
So, macam watawan lain pun mungkin ada atlet-atlet yang dia rapat kan?
Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim berkata, hal ini diputuskan sebagai sebahagian daripada usaha kerajaan untuk memartabatkan Perjanjian Malaysia 1963, MA63.
Waktu Zaf dengar berita ni, Zaf macam agak terkejutlah sebab HBO Max, sebelum ni, okay, sebelum ni, Zaf ada tanya representative daripada Warner Brothers.
Seorang lelaki ditahan polis selepas dipercayai menghina Islam melalui satu rakaman video yang tular di media sosial.
Comment negatif ni, hope satu je lah, minta. Nak tegur boleh,.
Kita tunggu abang gerak sampai, and then, kita akan turun bawah.
Ya, budi bicara agung dan juga outcome yang tidak jelas.
dirampas dan juga dicemari oleh tentera-tentera Israel.
Mengangkat suara, mengherdik orang ramai, itu bukan sifat Abu Mubaydah, tetapi, kalau dalam medan perang, pihak musuh tidak akan berdepan.
Haa, macam kau buat apam balik dulu kan? Aku, memang, memang, influena, influena, kan? Aku belajar buat tepung.
Tapi, nak buat film jugak, yang film dia, jalan cerita dia macam, aduh.
And then, a lot of girls like it.
DJ Isma juga memberitahu bahawa dia kadang-kadang percaya bahawa mangsa mungkin tidak dapat menceritakan perkara itu namun mungkin terdapat pendampingnya boleh menceritakan balik seperti apa yang berlaku pada kisah ini.
kerajaan madani buat ada perdebatan yang hebat dan hangat antara saya dan, eh, Syaril tadi.
Kenapa pula kau cakap macam tu? Tiba-tiba je, angin takde, ribut takde.
Ilmu dan kemahiran memadam kebakaran yang betul dalam komuniti, terutamanya di rumah panjang, dapat mengelak dari kemalangan yang lebih teruk berlaku.
Aduh, tak ada angin, tak ada gibut. Saya tak fikir banyak. Saya pun angkat cawan tu.
Menurutnya, pemilihan segera perlu dilakukan agar hala tuju parti dapat ditentukan oleh mereka yang dipilih.
Depends pada mall. Ada mall yang sponsor. Ada mall yang kena bayar. Okay, fee dia macam, sikit-sikit. Haa, ada fee. Tapi, mall tak adalah. Banyak, eh? Banyak. Dia macam, okey lah. Reasonable lah. RM50? Tak adalah RM50. Dalam, aa,.
Boleh tak, adil lah kalau saya kata begitu. Eh, maknanya mereka menang. Perang. Hmm.
Well, to me, it's actually, it's pretty attractive. Yeah, yeah, yeah. Yeah, yeah.
Selain daripada tu, untuk makan, kita selalunya akan buat pack tube untuk bagi susu kepada patient, ada tube pergi ke perut.
Nyi, dia, dia tak puas hati ni, yang digosipkan ni. Haa, eh! Digosipkan tu.
Memupuk media yang lebih bebas dan bebas di Malaysia adalah penting untuk mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam politik.
Uh, eh, putri, eh, eh, P.W.M. The Musical.
Who was CEO of Pfizer said he was looking forward to recharging his batteries.
Tapi kalau aku rasa kalau dia panjangkan lagi, aku rasa takut benda tu akan jadi dragging gila.
Panggil saya tu, oh, ya Allah, kan.
Paul Pogba sudah pasti berharap perpindahannya ke Juventus akan menjadi satu nafas baru buatnya.
Manakala gangsa diraih atlet tuan rumah Thailand, On-Uma Chattha yang menamatkan saingan dengan catatan masa 12:41s.
Uh, akan ada perarakan, uh, kontingen masuk, iaitu sebanyak lima belas kontingen bertanding, uh, merangkumi negeri dan juga penampilan penyertaan oleh Brunei Darussalam yang turut sama memeriahkan, uh, saingan Temashah pada kali ini.
Tetapi, ilmu dia memang tak cukup. So, that is good.
Elena Kresnikian tarian terpaksa meninggalkan perlumbaan selepas terjatuh pada baki 12 kilometer terakhir.
Sebenarnya, kalau anda memang ada basic tentang networking, anda, sebelum start experiment, anda dah tahu result dia macam mana.
Ini akan mengurangkan keperluan pengundi untuk travel, untuk pergi, uh, kawasan mengundi mereka.
Fuse Pap ni maksudnya macam mana ni?
Hidupan di bandar dengan suhu negatif 40 darjah Celsius ini cukup mencabar.
Powerbank murah, anda boleh cari Pinang, ah. Jangan cari Romos, anda cari Pinang.
Macam masa anda boleh berhubungi saya, 0167662616.
yang pernah bertemu dengan, uh, Venom yang Eddie Brock lekat dengan.
seorang daripada mangsa, Mikyam Ahmad, 80 tahun.
Back to, uh, enthusiast, enthousiast versus, uh, poser.
Oh, okey, dia menyuruh macam tu. Oh, dia baring.
Struktur boleh lipat yang kita tengok ni rahsia utamanya adalah elemen-elemen macam gunting yang kita cantum-cantumkan.
So, share jugalah sikit tentang, aa, your update terkini. Macam mana Mira sekarang?
Cardio campur ni, dia akan jadi lebih efektif lah, macam tu. Something like that.
Katakan juga kau dapat kuasa kartun dan anime untuk tangkap asteroid ikat dengan kabel tersebut.
Kita pergi tengok di Piala Presiden dan sebagainya.
It means that you will buy the unit as per its ready condition now.
Sebab untuk bertanding dalam Le Mans tadi, dia kena ada kereta yang ada homologasi atas jalan. Maksudnya, versi on the road lah. Jadi, SAD buat sebiji.
Kerajaan mengeluarkan amaran kecemasan bagi memastikan pasukan penyelamat sentiasa bersedia ketika ini.
Ya Allah, kami sekalian hamba-Mu yang diperkenan menjadi ahli dewan negara, menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan, yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyatnya sekalian.
Kaedah pengembaraan aku ni unik sikit sebab aku tak kata aku mengembara menggunakan kaedah.
Saya nak betulkan, sebenarnya, saya tak pernah bangkitkan isu alkohol dalam ucapan perbahasan saya.
membuat aduan mengenai perkhidmatan yang disediakan serta melaporkan aktiviti perkhidmatan perniagaan uang yang tidak sah.
So, gameplay saya memang ganas, guys, eh.
Uh, pergi museum, check out, shoot sikit, and then macam dapat mesej. Style.
Kalau kita punya surface tu, uh, tempered glass, ataupun plastik, macam mana kita nak buat? Simple sahaja, guys.
Kalau cakap kat depan, ada satu doa, hilangkan tu. Ada tak? Doa, senang, eh. Wabil, lahil.
Kita dah macam dah dewasa baru nak pergi sunat kan? Ya.
Tadi, ada satu karakter, yang, macam, robotic sikit, punya armor tu, tu, tu.
Reef, saya tak tahulah, mungkin sebelum ni awak punya background semua saya tak tahulah.
Siasatan kerajaan Malaysia terhadap skandal itu telah mendedahkan peranan Goldman Sachs, salah satu bank pelaburan terbesar di dunia.
Then, dia punya space bar, dia punya steps tu pun okay. Then, dia punya kiki besar.
Dan bila rohani, orang kata menteri agama. Tak betul. Semua.
Kalau kita lihat sekarang ni pun dah banyak dah kedai-kedai transaksi yang menggunakan cashless.
Dalam kepala otak aku ni tak fikir apa time tu.
Melalui, apa orang kata, aa, penyiasatan kami. Kami dapati, mereka ni tidak. Semuanya melakukan, apa orang kata, cartel. Tipuan bida. So, next.
Oh, Iman menang. Cantiklah. Team kita menang. Franz menang.
Apakah ia rasional untuk dilaksanakan di Kelantan ataupun negeri, negeri pantai timur seperti Terenggana dan sebagainya?
Maka total markah saya bagi kerana menyokong.
I really have no idea about this installment apa semua sebab I tak deal dengan bank sangat kan.
And thank you for still being here until today.
Memang betul nasi boleh menyebabkan kegemukan if yang pertama, makan secara berlebihan.
Ah, infact, daripada zaman PKP sehingga mungkin, aa, tahun dua selepas PKP, kita melakukan transaksi, aa, perbicaraan ataupun pendengaran mahkamah ni secara online.
Macam mana pun masalah, pagi saya tak sabar untuk bertemu dengan hidup.
Di situ stigma dan diskriminasi adalah sesuatu yang sangat teruk di mana ia bukan hanya memberi efek kepada orang yang dijangkiti HIV di mana sepatutnya tidak tapi dia juga memberi efek kepada usaha kita untuk mencegah itu.
Selepas ini, Vietnam akan menentang Arab Saudi, manakala, Kerajaan Selatan akan menentang juara tiga kali Jepun.
You, you, don't you think that in that situation, you would sound exactly like your mom? Oh my gosh, I would. I actually, actually.
Dua, yang ni nak pergi jolok-joloklah, dekat siling-siling ke, kan? Celakkan kabel tu.
Jadi, ini satu yang sangat, eh, mengecewakan.
Saya kira kementerian perlu mengambil satu tindakan yang progresif.
So, itu adalah fasa terakhir, sebelum dia dipindahkan ke tuan baru. And, yah.
Pasti, aa, parts dia akan lagi mahal.
Ah, itulah penting je duduk di tengah-tengah tu.
Okay, kalau kita ada masalah loan bank, kita call lah bank. Jangan orang call, bank call,.
Boleh gunakan dormitory-dormitory kat situ untuk menempatkan para kluster-kluster yang baru balik dari luar negara ini.
Is it the date when you officially hold the keys to your unit to the developer or it just says the date for documentation purposes? Uh,.
Dan biasanya, waktu kalau tengah moving shot ni, saya akan berlatih baca skrik untuk bercerita tentang driving.
who, who, who realize that, uh, philosophy, humanity, uh, must, uh, be well understood.
So, kalau benda ni dibiarkan, apa yang akan berlaku ialah, of course, hubungan suami-isteri.
aa, dan perjalanannya sampai, sampailah ke hari ini saya berjumpa anda berdua.
Dan beberapa bulan sebelum Henrietta Lacks ni meninggal dunia,.
Like I said, nak tak nak sahaja. Ilmu tu kena ada juga. Ilmu akhirat dan ilmu dunia.
Yang ni mahal, RM300 something macam tu.
Tapi cuba kalau kita scientific kan cerita tu. Tanpa mungkin ada kesahihan dia.
Orang luar tak boleh tahu macam mana bayangan kau macam bagi aku lah, kan? Sebab tu macam aku,.
Uh, tolaklah pemberian, tablet. Ramai orang lagi. Ramai lagi yang boleh, uh, memerlukan.
Dengan menggunakan sudu, just tarik-tarik sikit macam ni, untuk keluarkan isi dia.
I suka tapi, aa, I dapat, apa ni, peluang buat bisnes, aa, kerja on ground, kan, walaupun bukan kerja ofis 9 to 5, tapi,.
Ini, portrait Dayanul Faizah semasa photoshoot, ya.
So, ribbon ni, ada setengah ribbon kita kena tarik dia ke atas, ada setengah ribbon kita kena tarik dia keluar lah.
Okay, dia memang menggunakan kopi jenis, apa? Orang panggil ni, kan?
5 daripada 7 panel penasihat iaitu Dato' Chia Soon Kit, Tan Boon Keong, Kong Kin Kat, Rosin Hashim dan Ong Wen Hock hadir pada mesyuarat pertama di Bukit Kiara.
Oh, untuk flavour, strawberry apple ini, dia lebih kuat sedikit.
Apa sahaja keputusan perlu diterima dengan hati yang terbuka.
Aku kan kalau pergi kedai, aku paling tak suka kalau pakai bekas ni. Kenapa?
Belah kanan ada combo audio jack, USB 2.0, satu port.
Tapi, perlukah sampai kau kecam personal orang lain yang tak sependapat dengan kau? Apapun, aku tak tahu.
Habis, kalau dia tukar bali, macam mana, apa semua, pakcik tukar bali, semua nampak, tak boleh.
Yo guys, we have just visited the unit and the facility deck.
Inilah merupakan resepi kepada kekuatan dan kesepaduan yang amat dianjurkan oleh yang amat berhormat Perdana Menteri kita bagi menjamin kemakmuran negara Malaysia yang kita cintai ini.
Dan penggerak masjid dan Surau, Don lima puluh enam.
Pakar Ekonomi Utama EIU, Fung Siu, dalam satu kenyataan berkata, BN akan membentuk kerajaan, tetapi tidak akan memenangi cukup kerusi untuk majoriti dua per tiga di Dewan Rakyat.
Aku selalu merasa, kayak, chill, you know, like. Ya. Sedih aje. Ya, ya. Datuk melihat,.
Sebab dia nak pergi tidur, kan, dia kemas, kemas, kemas, kemas.
Walhal pendek saja nama engkau, ya Allah.
Tapi saya ada juga collection yang color lain.
pada zaman sekarang ni, yang setia tu limited.
Dan, kalau nak tengokkan versi-versi pendek, aa, jemput-jemputlah, tulunglah, tulunglah, tulunglah follow kita orang dekat Instagram dengan TikTok.
Aku kena jagalah mak aku senang cerita.
Majlis akad nikah yang serba sederhana itu dihadiri oleh kaum keluarga terdekat dan sahabat rapat kedua-dua belah pihak, menurut kenyataan itu.
Synchronous maksudnya, exam tu 3 jam, duduk kat situ, buat exam.
And, even then, when I ask my friends, a lot of them are just not interested. Yeah.
Saya sediakan link dalam ruangan decision box below. Sama juga dengan code discount.
Dasar ini diperkenalkan oleh Perdana Menteri Siam, Pibul Songram, yang memerintah Siam di antara tahun 1939 hingga 1944.
Jadi, kalau korang ada pengalaman ataupun korang sendiri penyakit DID boleh tak korang komen pengalaman korang dekat bawah dan ceritakan serba sedikit. And, ya, that's it for today. Nina harap korang suka.
Aku macam, hmm, hari tu pun, basketball pun, aku tengok The Last Dance pun, itu pun disebabkan hanya docuseries je tau.
Tidak kira di kalangan ahli politik sendiri ataupun penjawat awam malah masyarakat umum.
The gloves, all these other things yang, yang mungkin boleh dikawal selir supaya tidak, ehm, tidak menyumbang kepada masalah asas ini.
Shidi, tahukah Shidi, bahawa dekat luar sana,.
You come to short term, yes, I'm looking, like I said, I'm looking for remedies.
Jadi kita nak lihat bagaimana sebenarnya MA63 ni begitu penting terutamanya untuk negeri ataupun untuk wilayah Sabah dan Sarawak ini, eh, secara amnya dan juga kepada negara kita secara khususnya dari sudut pembangunan.
Jadi, itu pun Bella dah ucapkan terima kasih banyak kepada semua yang dah mengundi untuk muzik-muzik tiap-tiap minggu dan juga kepada pihak TV3 yang sudi nominasikan lagu peluang kedua ke dalam semifinal muzik-muzik kali ini.
Maksudnya, semua lelaki kena terima hakikat bahawa sepanjang hidup ni,.
Kalau hari itu, Dato' Encik Petul betul-betul pahat tak keluar, dia akan jadi enam ratus empat puluh. Tambah satu. Tapi tak apa, ini pilihan.
Untuk menjadi berkesan, mereka harus mempertimbangkan strategi berikut sambil mengekalkan nilai teras mereka:.
kon, konsep demand and supply tu. Hmm.
Sekiranya penulis getah bergantung hanya kepada hasil getah,.
Sebelum itu, dalam keputusan awal pada 1 Oktober 2017, mahkamah jenayah membebaskan kesemua 13 defendant yang didakwa dengan tuduhan cuai.
And Penang pun, you never know tu, pasal, now, DAP sounded macam ada internal problem, some, somewhat.
Ini kan banyak nampak saya pekerjaan terbengkalai ini. Ya. Masjid masih terbengkalai.
Orang Melayu, dikeruhkan. Afrika Selatan ada. Sri Lanka ada.
Uh, kalau episode lepas, ada cerita pasal, uh, hobi beliau.
Kalau saya tak balas, dia cakap sombong.
Perdana Petroleum Berhad mencatat untung bersih sebanyak RM20.51 juta pada suku keempat berakhir 31 Disember 2022 daripada kerugian bersih sebanyak RM264.77 juta bagi tempoh sama tahun sebelumnya.
Yang kedua, tuan-tuan, benda halal yang tolong jaga. Jangan makan benda yang merepek-repek.
Bagaimanapun katanya, tiga daerah lain pula, Segamat, Keluang dan Kota Tinggi, masing-masing menunjukkan tren menurun.
Guarantee tak sempat punya nak hidang kat tetamu.
So, dia kayuh sampai pukul 12 malam.
So, kembar tadi join satu kursus penulisan sebab diorang suka menulis.
Uh, dia punya model, 4S3C, bla bla bla bla, ini manual, dan juga, uh, Quick Start Guide lah, untuk korang yang baru beli. Alright. Dan, power cable.
Ya, saya direka untuk memproses maklumat dan memberikan respons berdasarkan set data yang besar dan algoritma lanjutan.
Selepas pelbagai spekulasi timbul, akhirnya pengarah Syamsul Yusof tampil mendedahkan punca dia menggugurkan nama Dato' Aaron Aziz dalam filem The Original Gangster.
Kemudian, yang ketiganya, tuan-tuan, ini saya bagi sikit-sikit, eh.
Kerana sekarang, alang-alang pasal bola ni, social media, uh, YouTube, TikTok, banyak video yang kita tengok ke barat.
Kenapa kita nak bersesak pergi dekat fair? Berebut.
kita juga menghadapi, apa ni, cabaran, iaitu dari segi faktor geografi dan juga infrastruktur.
Tapi, sekarang, nak jumpa pun tak boleh.
Jadi, kita ambil peluang ni sebabkan kan boleh walk in lah. So, kita nak walk in lah. Haa.
Penduduk yang terjejas adalah daripada kawasan kampung Kin, Upper Kin, dan Ketong.
Tapi, hakikatnya, hu, hu, parah, dek, kerja ni. Nak tahu apa cerita dia? Apa jadi kat dalam? Jom, kita tengok. Mari.
Mouse yang saya belum sempat review lagi. Ini adalah Mad Catz. Anda boleh nampak, lah. Dia macam, takde body, oh. Ah, nampak tak? Dia takde body. Nampak? Ah, dia takde body punya. Ini adalah Mad Catz punya mouse.
Okay lah, kalau aku, ah, ya lah, you, you tell me, tapi aku won't do anything about it, unless, macam, aku find out, then, asal kau tak nak bilang aku. Macam itu je. Wow.
Jadi, kalau diorang nak kutuk-kutuk Anwar tu bekas banduan lah, apa semua, eh, semua orang-orang hebat ni, semua bekas banduan lah.
Langkah itu sekaligus memertabatkan bahasa Melayu di pesada yang lebih luas, terutama rantau ASEAN.
Dengan perlahan-lahan, aku pun tertolak macam ni. Aku pegang. Angin tolak aku. So, badan aku dah macam ni. Ha. Ha.
Maksudnya, dia buat apa kita nak bergerak dengan kapal terbang kalau bumi ni dah bergerak? Okay.
Tak pasti, kat mana masalah yang orang cuba pertikaikan tu.
Nampak sangat video-video kritikan saya terhadap kerajaan ini dihalang daripada.
Apa-apa yang kau cakap pasal on the phone semua tu sebenarnya call tu memang ada tapi tak adalah sampai lebih daripada 10 minit ke apa, tak adalah.
barang bola, tak kisahlah, boot ke jersey ke, yang abang rasa paling berharga ke mahal ke bagi abang? Yang abang ada sekarang.
Apa benda baru yang you nak gunalah dalam pembelaan.
Dan saya yakin mereka amat-amat kecewa lah dengan keputusan Biden untuk skip, um, the summit and hantar, uh, Vice President, uh, Kamala Harris instead.
"Kami mengutuk sekeras-kerasnya tindakan pengecut kapal dipercayai nelayan China dan kru yang meninggalkan kru Filipina yang dilanggar.
consolidated SOP atau procedure, atau mechanism memang dialu-alukan, terutamanya jika dapat menambah efficiency, effectiveness, dan paling penting, secara efektif membendung masalah yang ada ini.
Bila kita terlalu banyak option in life, buatkan kita confused. That's why, being,.
Pada tahun 2011 hidup-tindakan siri web dua belas episod telah distrim di Ustream.
Alright, so, the offered course here, uh, we have three courses, which is offered, uh, basically, for two hours.
Kompon dikeluarkan menerusi OPS Kedai Emas di bawah Akta Kawalan Harga dan Anti Pencatutan 2011.
Macam, UATM, aku dah cerita pasal UATM Jengkel.
By just one syndrome, it can cause up to three postural problems. So,.
Majlis Presiden PH akan bincang soal kerjasama dengan BN - Saifuddin.
And in fact, kalau kita kaji balik yang mana yang dah serius berapa tahun pun semua.
Setakat yang aku perasan semalam lah aku tonton, tak ada dialog-dialog yang cringy. But then, uh, mungkin,.
Misi yang pertama yang dibawa oleh atlet-atlet mendaki negeri Kedah, mendaki jambatan,.
And this time round, um, the same site got infected. Oh.
Yeah, but, so, you, you guys were giving examples of ASMR to help you sleep, um, uh, I mean, you also help you sleep, Renny. Yeah.
Kan tak, kan satu dunia masuk tu.
Sebanyak RM700 akan diberikan kepada semua penjawat awam grade 56 ke bawah yang masih berkhidmat sehingga 17 April 2023 termasuk lantikan 87 awam.
Bangunan di atas ketinggian 300 meter dipanggil pecahkan langit , manakala bangunan jenis pecahkan langit yang melebihi ketinggian 600 meter pula dipanggil bangunan . Kenapa Asia suka bangunan tinggi?
Apabila wanita Melayu pertama yang menyertai parti politik bukan Melayu. Ya.
Then, in terms of as a Malaysian then, right?
Maaf, saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak memakai pakaian.
Dan juga, sekarang sudah habis, aa, pilihan raya di Sarawak.
Dan one of them is, kita boleh,.
Sekarang ni, saya make sure setiap, aa, minggu, tak kurang daripada 20 kilo.
Seterusnya, zaman kebangkitan media sosial yang menghangatkan interaksi di antara pengendali, pengguna dan pengguna lain dikategorikan sebagai web 2.0 di mana platform internet dikembangkan dengan tujuan untuk memudahkan komunikasi berlaku secara dua atau banyak hala.
Saya pergi, bukan untuk, persidangan bisnes T20. Saya pergi untuk Dezaru Bike Week. Big bike. Big bike. Ini, bukanlah macam Syaril kan. Apa, Forbes Magazine. Saya pergi untuk big bikers.
Tasha jadi cleaner dalam game ni, eh. Dan juga Iman ada bahagian untuk.
Tapi macam, stream biak ini dia sangat senang untuk guna. Very, very easy.
That only a Chinese can protect the Chinese community.
Adakah anda nak hidup dalam ancaman seperti itu?
bahawa kami bukan saja diancam dari luar, bagaikan bom jangka.
Set ketiga, Ana dan Mei Zim bangkit memperagai aksi lebih baik untuk mencatat keputusan 21-17, sekaligus menggelas juara.
Kita tengok dulu bahagian, eh, bahagian hadapan ni.
Nak menuju ke, keluar daripada dorm tu.
Kadang-kadang nak kena kuik banyak ni baru dapat. Apa cerita, kan?
Yeah, minor changes kalau korang cakap pasal physical punya staff lah. Tapi, untuk features-features, memang power lah.
Dia orang berkumpul untuk mencari di sekitar situ and ada beberapa orang awam yang ada kat situ, mak, mengembang bulu rumah aku siap.
Sebab tu, kalau boleh, Arah memang suka, aa, duduk dengan orang yang banyak bercakap.
Yeah, we need to understand that, uh, this is not, uh, something that will be solved in a year.
Pengguna berhak meminta pihak bank memendekkan tempoh bayaran balik hutang mereka apabila mereka berkemampuan meningkatkan bayaran.
Perkembangan terkini mengenai kami boleh dilihat di Instagram @cikmakpakhang, katanya.
Baby Shark Doo Doo nombor satu di Carta Awani Raku minggu ini.
Program VE juga menjadi platform yang baik untuk perbincangan interaktif antara para peserta mengenai isu-isu pilihan raya.
Oh, it sound like it can be, right? It sounds like it can be. Like, you know, muafakat, like that. Also, sound like that one.
So, debt snowball ni, konsep dia adalah bila you ada banyak hutang, tak kisahlah, you ada personal loan, you ada ASB financing,.
Haa, itu, itu satu, satu perkara yang kita kena fikirkanlah. Sebab, saya tak rasalah macam.
Tapi kau tak tahu sebenarnya perisa apa, nu? Awal-awal, memanglah, kata, oh, THC. Mm-hmm. Awal-awal, kata, oh, ini datang Thailand. Oh!
Soalan tu, selalu saya balik, saya tanya, tanya, tanya.
Haa, diorang sangat membantu dari segi dalam macam recording. Lagi-lagi diorang macam power kan.
Baka kata Sayyidina Umar , dan aku pohon, apa yang aku cakap ni betul.
Sebab kita dalam industri ni, kita kena,.
Cikgu kan dah tak ada kena-mengena dengan dia.
kurang sikit, apa yang kita expect, tak sampai apa yang, janji-janji yang telah diberi. Tetapi dari segi muka baru, ada. So, we will be watching.
So, untuk yang tadi tu, saya kata ini personal loan, bukanlah business loan.
Atas ketam memang nampak Vietnam tu ni, kan?
Ha, ha, ha. Lalu, kita pun makilah dia.
Dan kali ini, Rami Malik menjadi villain untuk filem James Bond. Okay. Aku tak tahu. Tak pasti. Let's go. Three, two, one.
So, ha, bak, korang ni, kat, cantik, eh? Tak, so.
Ini akan membantu membina keyakinan orang ramai dalam proses dan menunjukkan komitmen terhadap ketelusan.
Setakat ini, polis Terengganu merekodkan kutipan kompaun lebih RM6 juta daripada pesalah trafik sejak Khamis lalu.
La taqnatu mir-ruhmatillah. La yukalifullahu nasan illa wusa'a. Ha, ada, ada, ada, ada, lah.
Like, you go to therapy with me. So yes, I'm serious about.
Jadi, Dato', kalau kita tengok daripada respon abang tadi, ehm, ini bermakna adakah setiap daripada penjara di seluruh dunia ini berbeza dengan caranya, Dato'?
Tapi, hari tu juga, ada lagi dua pelakon kena rasuk.
I ajar dia safety, ajar dia service, ajar, apa dia nak tanya, saya ajarlah dia. Haa, itu pengalaman dia. Ber-SNY, anda, Mara Tengku Sabri.
At the table today, we've got the beautiful Melissa Campbell. Hello, welcome back, Melissa Campbell.
agar kerajaan serta agensi berkaitan dapat membantu meringankan beban kewangan mereka.
I like general model. I do, lah.
Ah, semua saya dapat sentuh dengan baik, which is, ini bermaksud yang dia punya pressing button tu sangat-sangat nice, tepat dengan hampir ke semua saiz tapak tangan dan juga saiz panjang jari kita lah.
Uh, kosar hidup yang meningkat dan juga OPR yang, uh, juga meningkat ni, Hakim. Ya, dan.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda analisis umum situasi berdasarkan maklumat yang tersedia sehingga masa data latihan terakhir saya.
Kita semua, lelaki di atas pentas ni, setuju.
Bagaimana kepentingan, ah, supply itu mesti cukup. Bagulah.
Ha, lebih kepada lainlah, bertanggungjawab, apa tu. Oh. Mana-mana macam tu. Nak beli rumah ke apa? Kalau boleh, ha. Tapi, itulah. Kita tak ada perancangan. Takkan awak tak ada macam terfikir? Ada lah. Ada? Tak lah, janganlah.
Makan roti aje. Haa. So, we fight for COVID. Haa. Semua orang duduk di rumah.
Dan kita tengok sama ada baik dan ada kemahuan untuk jelaskan apakah rational yang dibuat.
ketika kita meletakkan usaha dan ikhtiar itu memberi bekas. Agak salah, tak, tuan-tuan?
Salah satu cabaran utama ialah kekurangan kehendak politik di pihak kerajaan terdahulu untuk menyiasat dan mendakwa kes itu.
Fadillah Yusof cipta sejarah, rakyat Borneo Malaysia pertama jadi TPM.
Sebab tasha teringin tengok kawan-kawan tasha semua kalau hari jadi diorang, diorang dapat hadiah best-best, dapat makan kek, dapat celebrate.
Sebab, mungkin, Noraini, dia, dia tidak mempunyai, dia political capital. Sekali lagi, guna perkataan gravitas.
Kerajaan Negeri Perak melalui Yayasan Perak akan memberikan 100 kotak bantuan makanan kepada setiap dun dekat Negeri Perak.
I datang, I belajar dengan ustaz, ehm, I zoom.
Windows IG Asraf Jeffery akan keluar dekat skrin atas StreamLab.
Dan, eh, spec PC, budget untuk gaming, streaming dan rendering, saya boleh, eh,.
Dia punya PTFE ni yang ada empat bucu tu kan.
Dia punya, hmm, dia punya thermal performance sangat-sangat bagus.
Muhammad Mu'min. Terima kasih banyak tuan. Tuan paling baik sekali dalam dunia. MashaAllah. Jangan-jangan macam tu. Saya banyak, saya banyak dosa. Jangan cakap saya baik.
Eh, itu antara tajuk-tajuk hadapan muka, eh, akhbar-akhbar tempatan yang menariknya untuk hari Sabtu yang indah ini.
So, aku beli kat yang pekak-pekak meh, tapi aku dah lupa dulu je nama apa. So, sekarang ni, ah,.
Dia mula memohon pada umur dia tujuh tahun, dua belas tahun macam tu. Tapi ditolak-ditolak. Lima belas tahun?
Jadi, ini adalah satu versilah kepada penjelasan berkenaan Al-Quran menerangkan segala-galanya,.
Dia cedera masa bergelut dengan perompak tu tadi.
sampai tahap lawak, lawak tu, terlalu high level sampai tahap orang ingat betul-betul. Orang tanya betul ke ni?
Sebab tu tuan-tuan yang dirahmati Allah SWT sekalian. Hati-hati dengan kehidupan kita.
One of the burdens that property developers now have to do, but for the welfare of the rakyat, yeah, that was the previous direction lah.
Take care of yourself first, because that is the best investment you can ever make. You. Sure. Yeah. Right?
Cuma, warna putih dan juga kelabu ni, ialah versi barulah.
Aktiviti pembelajaran bersumbuhkan kepada petikan yang dipilih. Dalam.
Dekat dinding-dinding masjid ni dihiasi seribu kaligrafi kalimah selawat yang kemas tersusun. Memang cantik sangat.
Namun, itu antara nama-nama besar yang setakat ini sempat saya lihat adalah beberapa wajah yang sama sebenarnya yang ada di SPRM semalam dan hari ini juga saya boleh katakan jumlah penyokong sebenarnya lebih ramai berbanding yang ada di SPRM semalam yang kita tahu daripada pagi sampai ke malam.
What is one thing that you would tell our audience, uh, before, um, say, moving in with your partner?
One more question is that about how to make sure the senator are really independent.
Dia tak perlu ada nak charge ke, nak apakah, memang tak ada. Dia cucuk USB, terus jalan.
Itulah cara bila kita nak pakai kereta. Kena kira overall. Overall tu maksud dia apa? Okay.
Tapi, mahkamah menolak segala rayuan dan mahkamah menetapkan 8 Mei tahun 2023 sebagai pembuka bicara untuk kes ini. Sementara, siasatan dijalankan dan.
Right after the trail, you will have this.
Menurut sumber, seorang pegawai kanan berusia 50-an ditahan bersama seorang warga asing berusia 30-an kerana dipercayai meminta dan menerima wang rasuah berjumlah lebih RM300,000.
Baik, kita bercakap sebentar tadi mengenai bagaimana kita memperkasakan bakat TVET ini, bakat TVET tempatan khususnya ke Jerman.
Okay, kita ambik Krab Chan. Dah, tentu-tentu, kita ambik Liverpool.
Bila anda dapat ilmu hartanah ini. Haa, ni nak bisik ni.
Papa Bergamo pun kata dekat salah satu video dia, dia kata Zaid Amidi beritahu dia, PRU memang around the corner.
Apa sahaja, ah, plant base, ah, herb base yang ada unsur medicinal benefit ni perlu dikawal selia, ah, ada, apa, ada kawalan dia.
Tapi atas penyertaan juri, mereka minta tangguhkan sebab.
Tapi ignore je lah sebab kita bercakap kan? Haa, terkeluar, Leo ni kesian dia.
Dan, ah, apa yang dimaklumkan, ah, oleh OSPD-OSPD lain ketika ini, seperti Besut dan, ah,.
Bila orang mati nanti, Tuhan tanya, orang nak hidup balik tak untuk settlekan masalah? Orang nak hidup balik ke?
Kerajaan Arab Saudi mengumumkan membenarkan sejuta jemaah haji dari dalam dan luar negara untuk melakukan ibadah itu tahun ini.
dan juga saya memerlukan dokongan daripada rakan-rakan saya dalam kabinet. pimpinan kerajaan negeri.
Dia, benda tu, is a struggle lah, mental kena, kena kau-kau set up. And, aku rasa dia,.
Sifarajah Poneaf, Jabat, eh, Pensyarahkanan di Jabatan Sains Sosial, eh, Institut Pendidikan Guru Malaysia di Kampus Tongko Bainon di Pulau Pinang, eh. Mm-hmm.
Dia macam bola beracun lah, lebih kurang.
Cuma, bagi sesetengah keadaan, kalau litar elektrik rumah kita tu tak cantik, bila orang ada turn on, turn off kita punya lampu, dia akan bagi sedikit spike lah dekat kita punya internet tu.
Jauh nak bezakan dengan hati-hati yang, yang kata popular top semua tu, kan?
In, bukan cakap, ah, ah, Chinese cannot, lah, tak, tak jadi.
Temasya edisi ke-32 itu membuka tiranya di Phnom Penh.
Masa kita dapat je masuk Raja Lawak. Okay. Ah, ni semua tak tahu, eh. Kita je yang tahu.
Macam mana you nak rasa selesa dari segi finance?
ia bukanlah sekadar sebuah bangunan semata-mata tetapi penuh dengan lama cinta agung yang diabdikan dan tersimpan seribu satu rahsia.
apa panggil tu, dalam, dalam banyak-banyak seleksi sakit yang dapat ni,.
Ah, kan, selalu dia tengok, eh, saya, yang tidak berapa pempengaruh ini pakai, kan?
Nafsu tak suka untuk salat dan bangun malam.
Mereka adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai kapasiti untuk emosi.
Ya, Pak Teh. Semuanya dah selesai ke? Tak jadi tunang. Hah?
So, so what I'm trying to say is the tech industry is growing fast.
Cuma yang menjajah tu bukan alien yang menakutkan tetapi arnab yang agak comel jugalah.
bab, bab kesenian, dorang, dorang bagus. Hmm.
Ah, ini yang jadi isu dia sekarang. Sekarang ini, kalau dia ditangkap,.
Jadi, saya tak mampu nak siapkan video lah sebab ada masalah ni.
Tak nampak ada benda yang macam, membantu pembelajaran tu lebih berkesan. Betul?
Mungkin anda boleh cakap pasal makanan ke pasal pakaian ke apa semua.
So, basically, inilah cara-cara untuk membuat meringue.
Dan ini terbuka kepada sama ada wanita yang dah berkahwin, belum pun boleh, uh, menguruskan rumah tangga sepenuhnya ataupun tidak, uh, isteri, uh,.
Uh, Android Auto dan juga Apple CarPlay.
dia, tak sesuai, untuk anda guna, macam kerja-kerja, office pun, saya tak berapa recommend.
Benda tu kasihan, tapi lah, nak persepahkan kita aku, itu, memang, hah.
Kalau Samsung Smart TV 55 inci ni, tengah hot deal tau, RM2,447 je.
Orang, saya, saya tahu apa, saya hanya ahli parlamen. Dululah, sekarang, dah, dah, hari ni.
Dah belanja tu, you boleh bayar kemudian.
And don't forget, there's also interest charges.
And then go to, you know, uh, Seremban. Yeah.
Now, 5.9% kuartal tu, gila tu. Alright.
Terima kasih kepada subscriber saya telah sudi subscribe selama ini dan kepada anda yang baru saja melihat channel ini sudi-sudikalah untuk subscribe sebab saya akan vlog.
Distinguished guests, ladies and gentlemen, so as to pray for blessings for today's ceremony, it is now with great pleasure to invite Sohibul Fadilah Dato' Haji Mustafa Kamal bin Haji Ahmad Fauzi, Imam Besar Negeri Sarawak to recite the dua. Dengan segala hormatnya, dipersilakan.
Ha, kalau boleh, ah, selesaikanlah permasalahan kami di message ni, kalau begitu.
Bila kita nak bernafas tu dia macam. Tak lawas.
Kerana, bagi kami, tidak ada calon, yang lebih layak, tidak ada calon, yang lebih baik,.
Eh, but, you know, that's why, uh, I was in London, I was in UK last month.
Uh, saya pernah tipu 3 sekawan saya. Okay.
Ha, okay, dah, dah, dah, jom, jom, jom, berbaris, berbaris, berbaris. Okay, jom. Follow cikgu dulu.
Lagi satu, abik, eh, abik pernah try Windows Ghost Spectre tak?
Pia berkuasa yang didakwa lambat membuka pintu kunci air berdekatan Taman Sri Muda, Seksyen 25 Shah Alam, menjadi salah satu punca banjir kilat lambat surut di kawasan tersebut pada Sabtu.
average where you can see that but you gotta know what you are buying lah because in terms of value right you guys cannot compare between township developers and pocket land developments and if you can see the difference in specification the difference in landscape treatment the difference in security treatments all this kind of thing all adds up and all requires cost right so.
Dua orang lagi, tiga orang lagi tu, macam pelik, apa hal ni? Dia macam, tengok sama sendiri. Masing-masing tahu tau. Pergi hotel tu memang,.
berbeza daripada Perdana Menteri-Perdana Menteri lain yang mungkin menjadi career politician daripada awal.
dia punya landscape, especially kalau kita bincang pasal komedi, dah berubah sangat. Yup.
Kedua , keupayaan pasaran kewangan untuk menjadi pengantara bagi aliran keluar masuk modal juga telah bertambah baik .
Jari telunjuk kirinya boleh dibersihkan hanya dalam dalam tempoh dua jam kemudian.
Uh, mengemukakan keterangannya dengan, dengan sebaik mungkin, eh.
Dalam matematik, pembahagian dengan sifar tidak ditentukan. Ia tidak menghasilkan nilai tertentu.
Kedua, ada yang menuduh UMNO menutup mata terhadap rasuah dalam barisannya sendiri.
pekerjaan aku setiap hari untuk mendengar jalan mana yang akan kamu lalu.
Ha, itu nama dia punya page, uh, selling dia lah, page jualan dia. Dia ni memang,.
Terdahulu media melaporkan hampir keseluruhan kabel telah dipotong dan komponen lampu limpah telah dicuri oleh pihak yang tidak bertanggungjawab.
Antara kesalahan yang dikesan, dua lelaki tempatan ditahan di Kedah dengan kes pertama membabitkan satu kemah pusat mengundi di tapak majlis perbandaran Kulim Kedah di Taman Cili lunas dibakar, manakala bendera barisan Nasional BN dicabut dan dibuang ke dalam longkang.
Kes akan disebut semula 13 Januari depan.
Start few, few orang cakap and family diorang pun cakap, ni boleh jual.
Dan di sini, saya mempunyai adalah TVS Apache RTR 200. Hahaha. Ia benar-benar menggoda.
salah satunya app dekat Malaysia yang mana korang boleh gunakan untuk mendapatkan servis technician, servis plumbing, servis untuk apa-apa masalah wiring kat rumah korang, apa-apa masalah aircon, fridge,.
Selain di bilik maklumat, Balai Polis Tekik Pulau Tioman mulai 8 pagi hingga 12 tengah hari tadi.
Kalau kita sedar ataupun tak sedar, sebenarnya, dah berpuluh tahun dah, isu ni, dia tak, tak bangkit balik.
Ah, dan kita akan, ah, di segmen terakhir ni, kita nak tanya baliklah sikit, ah, tadi tu skill pasal main game. Ya, hebat dia bang. Hebat dia main game.
Kita kena gajin, ah, dalam sekarang hari ni, nak membaca pun senang. Dalam telefon boleh baca.
So, macam mana nak join channel Telegram MonaLiza tu, anda kena tekan link.
Jadi, berlawan nak kedat dengan kalau baca, nak tak kena.
yang disiasat oleh SPRM atas tuduhan, uh, isu rasuah yang bernilai RM97 juta dan kita bundarkanlah RM97 itu jadi RM100 juta. Do you like it?
Itu sayalah. Sebab, itu, something to ponder.
So, aku nak pilih makanan yang berlemak, lah.
Kalau I, I kasi je, tapi tak bolehlah. I bertugaslah sekarang. You, they will understand.
dalam membuat tafsiran atas sesuatu tahap gaji sama ada ia munasabah dan dibenarkan sebagai perbelanjaan, perlengkapan atau tidak,.
Kalau kita katakan tentang kos, kan? Semua ada kos.
Tapi, tu, like, still, still dia review, honest je. Wow. Tapi, mungkin, eh,.
Kenapa saya highlight content creator adalah dia bagi kepada kita 3 port USB-C, Thunderbolt 4, lepas tu ada 1 HDMI port, then ada 1.
Saya tak ada knowledge tentang racing drone.
Di set up, atau memang ada cerita yang betul, ada cerita yang set up dalam, Mr. Sadarang?
So, if you did well, good job. That's it. Ya.
Tapi dari dulu Zizi, sampai ke sekarang, satu perubahan yang terlampau ketara. Drastik. Drastik.
Malah, turut akan menghapuskan tapak warisan sejarah kewujudan orang asli temia di semenanjung Malaysia.
Apa, apa yang korang faham tentang film ni? Aku, honestly, aku lost.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bermain alat muzik.
Tapi dia tinggi semacam, mungkin dia jenis macam, kalau you ada peluang tu, kalau you ada, you tahu macam mana nak,.
Or be a good word, ah. The twisties. The execution. The twisting of the policy.
One of Petronas' prime vendors that have actually graduated.
Yang tu tak boleh nak buat apa. Ni fakta. Bukan saya nak.
Despite its importance in driving the country's growth and development, tax evasion is still rampant, especially among those involved in the shadow economy and informal market.
But maybe the, I don't know, another ten unit, maybe not many booking. Right.
Haa, kalau saya bagitahu Tuan Farhan, Tuan Farhan nak beli berapa? Tiga ke empat?
Dia akan jumpa lelaki dan perempuan lah.
Kejohanan track dan balapan Kesatuan Olahraga Malaysia KOM 2023 membuka tirai di Stadium Mini Majlis Sukan Negara MSN.
So, he said, like, oh, this is where we're going, this is who I'm going with, two other guys, and, I'll be back for Christmas. Okay.
cuma, bezanya adalah kuah pekat atau tidak pekat je.
MLAT menetapkan prosedur untuk pertukaran bukti dan maklumat, dan menyediakan jaminan kerahsiaan dan perlindungan maklumat sensitif.
Saya takut saya tidak boleh membuat sandwic. Saya tidak mempunyai tangan atau dapur.
'Saya bazir banyak masa di jalan maksiat, sekarang saya nak tebus' - Safiey Ilias.
Kalau 26 kementerian ni berpadu dan semua pegawai daerah berpadu dan semua negeri berpadu,.
Dan sebab itulah saya rasa memang tepat pada masanya.
So, hari ni Zav nak buat sedikit review tentang film Master Z The Ip Man Legacy.
tujuh minit berselang, kerata menambah kelebihan gol pada minit ke-12. Kali ini, geliran Zulfarmi Abdul Hadi.
Cuma, dia tidak memfokuskan ke hadap tu.
Saya sendiri pun masih lagi belajar, uh, how to, how to, uh, bina my profile kewangan and all. Very interactive. Okay.
Pakcik, jangan takut-takutkan saya macam ni, pakcik. Saya nak makan je, pakcik. Dia pun makan. Pakcik.
di mana pakatan, apa, perikatan nasional selaku pimpinan.
Penterna juga dinasihat mempertingkatkan kawalan ketat biosecurity di ladang masing-masing bagi membendung penularan wabak ASF.
Boleh tengok tak? Berapa ramai yang terlibat dengan NJO? Seorang,.
Tapi, mid dengan high dia agak balance.
Lepas tu, aksesori Cooler Master RGB, bla, bla, bla.
So, dengan cara tu, dia dapat kurangkan geseran yang berlaku antara mouse dan juga permukaan mousepad tu sendiri.
Sebagai upah, Sayyidina Ubadah ajak Quran kepada Ahlu Sufah tadi. Tulis. Garis perkataan busur tadi. Sebuah busur tu garis, tulis.
Elkan juga seringkali terlalu berfokus pada masalah spesifik, tak memberi perhatian yang cukup kepada masalah sistemik yang memerlukan pembaharuan yang lebih mendalam.
Kejayaan Tan Sri Michelle Yoh melakas sejarah paling gemilang dalam kerjaya seninya apabila ditabalkan sebagai pelakon wanita terbaik pada acara Anugerah Akademika 65 Oscars, turut membanggakan warga tempat kelihariannya, Ipoh.
That means it's a freebase e-juice but high nicotine.
Okay, okay, okay, okay, kita lepas, kita lepas.
So, maknanya, kita kena sedar diri lah, kan.
Salah satu sebab untuk ini ialah kelemahan undang-undang dan peraturan anti-rasuah, yang sering dikuatkuasakan atau digunakan secara selektif.
macam, oh, tiarjeka, it brings back memories.
Dan, sebab, cerita episod yang ke-9 ni pula adalah,.
Eh, perempuan, kau neraka tempat kau. Kau neraka. Eh. Kau dengan aku sama. Kita neraka. Dengan aku, kau lagi dalam. Aku atas sikit. Faham? Haa, geram aku.
Datuk Haryaty Hamdzah berkata pihaknya berasa sedih dan marah dengan tindakan empat ADUN tersebut.
satu, di tepi wad lah. tepi wad tu hanya untuk OKU.
Uh, but he's a, he's this guy that was at this thrift shop.
Sebab kalau gerai, saya rasa tak perlu sampai tahap itu. Tetapi dari segi.
Patut I ni macam jenis yang macam, I will,.
Sebab, kita masih ada masalah dari segi mengujudkan peluang kerja, dari segi mengujudkan demand. Sebagai contoh, ya. UEM,.
So, I'm going to be meeting Miss...
So, untuk mulut prokursation hari ni, kita akan mula dibukakan dengan soalan-soalan yang simple dahululah. Iaitu,.
Uh, orang kata, tak ada income yang tetap.
Kita, saya pun hormat Tuan Guru Tan Sri Haji Hadi.
woof baru-baru ni, kita boleh nampak lah yang sebenarnya MU masih perlukan center defensive midfielder, CDM sebab kita tengok Fred.
Berkait dengan, eh, masalah kita tidak mengguna pakai utility master plan.
Dia tidak sebut secara terperinci, contohnya, ah, penghapusan itu secara bersasar.
Kau belajar lah, sepuluh tahun, empat tahun, yang mana kau boleh sampai buat income RM3000 satu hari, RM5000 satu hari.
Mungkin dia patut datang ke parlimen dulu. Oh, mari lah, get the consensus. Tiba-tiba dia sebut dulu.
Satu lagi, kereta api tu, dia kereta api diesel.
Tapi, itu bukan alasan untuk kata adik-adik ni semua tak sengaja sebab tak matang dan sebagainya.
Masa kahwin, memanglah sakit hati sikit, kan? Dia tak pandai ambil hati kita. Sebab,.
Lepas tu, time tu, dia nyanyi lagu ibu, kan? Oh, ibu, kan?
Lepas tu, eh, pihak UK, eh, universiti ni tadi, tamatkan kita orang punya kontrak, dan, eh,.
I cakap, I want you to come and join me as part of the team.
Ini telah menyumbang kepada budaya rasuah dan kronisme yang telah menghalang pembangunan ekonomi dan memburukkan lagi ketidaksamaan ekonomi.
Uh, dan, uh, bila, Mat Hassan cakap benda yang sama,.
eh, ni aku sangat excited. SKC, Amazon. Tan, tan, tan. Alamak, ada kotor sikit lah pula. Takpe, nanti kita boleh settle sajalah. Ni, bagian belakang ada nampaklah. Susuk tubuh.
Ia adalah tumbuhan yang tumbuh dari tanah dengan batang, dahan dan daun.
Kemudian, saya test headset ni, uh, Ipoh Sennheiser SC160 USB-C ni, saya test guna, saya test main Apex Legends guna saya punya laptop.
Saya pilih, saya kena rasa benda ni cantik.
Nawa betul. Ah, tapi tak apa lah. Lantak dia lah, kan? Ah, tapi macam tu lah.
SUDAH pasti ramai yang tidak sabar untuk menantikan tayangan filem perisikan yang pernah popular pada tahun 2000, Charlie's Angels.
Haji Jamil, HPH Haji Farouk, pengurusi barisan nasional negeri Kedah.
Tapi, baru mbuat, baru minta perform. Baru merasa, diri dia teruk.
Dia, dia, apa, dia, just, ah, macam, ah, bayar je lah, 1799, kan?
sama ada you percaya dengan karma ataupun you percaya dengan whichever Tuhan yang you guys percaya,.
Kak Ros, start diet, mula-mula betul nak diet, masa Kak Ros umur dua puluh enam tu, Kak Ros tak adalah diet sangat.
Which is totally awesome because of the ultra height they need for the mechanical requirements.
Yes, bukan, agak serious jugalah, di waktu tu.
So, I ada, I ada band, uh, sekolah-sekolah punya jam. Uh-huh. Macam, kadang-kadang kita break, uh,.
Bush je yang pernah kena baling kasut.
You really need to think this through.
Bagi pertuduhan kedua, dia didakwa melakukan kesalahan sama terhadap dua lagi mangsa berusia 28 dan 24 tahun di lokasi sama pada 29 Jun dan 4 Julai 2022.
Gua memang kaki tak pergi sekolah, memang. Alasan. Tapi, kelasan umur satu? Aku lah umur satu. Tapi, tak pergi sekolah? Tak logik. Mana kabel ke? Aku, aku, gifted.
This falls under different, different ministry, different, different, uh,.
Dia main, dia jumpa Nabi SAW, dia rentap.
So, untuk aku, terima kasih, aa, kepada STMK, kerana memenangkan kami shoot dekat sini.
Haa, kalau setakat bernyanyi, Kak Nan boleh lagi nyanyi. Sebab kita selalu practice.
So, Oleg, aku hari ni, aku nak bagi kau rasa kita punya teh herba daun durian Belanda, Adra. Kau pernah rasa tak?
Ada, cuma dia macam, focus on the straightness forward. Semua benda kat tengah-tengah. Okay?
Uh, aku jumpa dengan kawan kakak, Mail.
Makanan ini pun sangat famous di aktiviti-aktiviti keramaian, suku kawan Bugis dan juga.
I mean, great, great, great SAP, kan.
Uh, tak, tak sangka. Boleh jadi cabin crew.
Pertama inisiatif pendapatan rakyat yang, ehm, bertujuan untuk, ah, menambah pendapatan rakyat terbanyak.
I just want to, I don't want to do anything for my birthday.
Okabe ni, dia mempunyai hobi, eh, iaitu dia suka mencipta mesin-mesin ataupun gadget yang berunsurkan futuristic.
So, mindset kita mungkin tak sama macam orang. Ha, macam tu. Selalu je kita sama. I see. Kita punya mindset.
Ada yang berpendapat bahawa keputusan mahkamah mungkin dipengaruhi oleh pertimbangan politik, menjejaskan integriti badan kehakiman.
That really turned off people. It's not corruption for me. It's a oversold,.
Mesin nak masuk ke, ke, station tersebut, kita buat open payment system.
Berbanding yang dulu, last game baru main.
Echolocasia ni, selalunya macam, ah, Paus, ataupun Dolphin. Dia menjerit kan?
Emm, mm710 ni, belah, belah kiri, extra button dia, seriously, sangat mudah tertekan, oh.
Advantage je, berniaga-berniaga yang kita originate, kita less competition mula-mula pada awal. Ya.
Tak adalah aku nak, tiba-tiba nak, mencelahkan situ kan. Cuma bagi aku,.
penderian teguhnya serta sokongan yang penuh ke atas perjuangan rakyat Palestine untuk mendapatkan hak-hak mereka termasuk hak untuk menubuhkan sebuah negara Palestine yang merdeka dan berdaulat dengan Al-Khud Al-Sharif sebagai ibu negara.
Dia berkongsi memastikan usaha itu dapat dijayakan bukan satu perkara mudah.
No, ah, fokal kat sini. Fokal kat sini. I never been outside. Never been outside. Fokal kat sini.
Bagi bunyi tertentu, itu bukan sesuatu yang mereka ada.
Bagi peniaga kuih Jafar Arif, dia terpaksa menggunakan minyak masak tulin botol yang jauh lebih mahal berbanding minyak masak paket.
Sebab Shazmeh, dia keluar awal, sebelum saya keluar tadi.
Kan? Memang kalau boleh kita nak elakkan.
Dapat beritahu buat bisnes kewangan. So, apa kita fokus?
Dan, eh, ianya perlu diumumkan lebih awal. Itu sangat penting. Itu yang pertama.
Sebenarnya, eh, korang, kaum lelaki ni ada yang jenis tak nak share masalah. Betul. Okay, so.
Live saya pada pagi ni. Pada tengah, pada petang ni. Dah petang dah.
Prism Plus, dia sama je kilang dengan, uh, ada satu brand lagi, uh, saya lupa, tapi, should be, okey lah, quality dia. East Tokyo, abang tolong review ke? That when you omni, eh.
Hey guys, welcome back to the channel Best Place for Long-Term Stock Investors.
Bila anda main game, tiba-tiba, team yang anda dapat tu, team yang feeding.
Film-film yang Zaf ingat, masih lagi ingat, fresh dalam kepala otak ni, yang memang Zaf rasa macam tak worth it langsung pergi tengok program, mahupun tengok di streaming service.
Dia reject sebab dia tak ada trust. Dia tak percaya.
Mungkin awak tengah broken sebab awak dapat jf yang tak pernah cukup.
Lepas tu, pelajar sendiri akan decide untuk pursue or not.
Bawa PKM Besi ataupun Kedutaan Malaysia, dia bawa keluar surat,.
Kedua, terdapat kebimbangan mengenai pelantikan hakim tertentu dalam kes rasuah Najib.
Orang tempah dengan saya sepuluh biji batu serai.
Untuk membincangkan perkara-perkara yang tidak lagi dijelaskan setakat ini, tapi kita jangka ia berkenaan dengan pembentukan kerajaan mungkin pasca PRU15.
Tapi, Mummy je lah, sorry tanya, bila last berhubung semua, bila last berjumpa,.
tentera Pakistan kata, diorang nak undur diri disebabkan mereka tidak mempunyai alatan cukup terutamanya alatan pandangan malam which is night vision dekat dalam kereta diorang waktu tu. So, dah jadi macam tu, kucah-kacilah. Tadi, plan dah ada. Of course lah.
Uh, ni bukan kerana saya nak memuji, eh, menteri sekarang.
Pasal cuma Allah yang ada kuasa mutlak yang boleh susun. Datuk kahwin dengan Datin. Ya. Dan Datin mempunyai satu input, kan. Dan zuriat. Dan zuriat. Ha, zuriat. Datin cakap saya.
Sekali lagi, Aiman terpaku, terkedu, terkelu, dekat situ. And dia pun pandang je Amar. Dia tunjuk,.
Macam mana aku boleh start YouTube, senangnya, Zaf?
Sebelah atas kusi, sebelah lagi bawah punggung. Sempit tempat dia.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk melaksanakan langkah-langkah yang saya gariskan sebelum ini dengan berkesan:.
Ya, eh, saya cari. Saya pun lupa.
Di Bangladesh yang turut berdepan dengan krisis iklim, suhu telah meningkat melebihi 40 darjah Celsius di ibu negaranya, Dhaka, dan ia merupakan hari paling panas dalam tempoh 58 tahun sehingga menyebabkan permukaan jalan raya mencair.
Okay, assalamualaikum. Saya Zarul Husin, aka Zarul Umbrella.
Satu strategi adalah untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
I masuk, I, I masuk one more reality show. Penting Star Search. Yang tu, I gila-gila betul study.
Dia pun mati, perempuan, isteri, kemudian isteri tu pun mati, dia pun ahli syurga, maka, eh, suami dia ialah, yang suami di dunia tadi ni.
Dan memang, saya rasa itu antara kepalsuan juga.
Bagi melangkapkan lagi ciri ini, uh, iaitu, plat, uh, bercahaya pada setiap ambang pintu dan lampu tapak kaki hadapan.
Susah, sampai orang kata, Ustaz, susahlah, begitu masuk syurga mana senang, tuan-tuan. Syurga ni memang susah, tuan-tuan.
So, masa dia pukul 10 dia balik, saya ingat lagi, kami semua tengah tengok TV and then ayah balik.
Korang, Iman, ada kod duit what? Harik kata ada kod? Nah, tak payah kod. Iman dah invest RM1,000.
Punjangan baru tu adalah kagasan untuk penyanyi-penyanyi di sanalah.
Semalam, Kementerian Pengangkutan mengumumkan Pusat Pemeriksaan Kenderaan Berkomputer tidak akan lagi menjadi penyedia tunggal.
Tapi, saya, sebenarnya, saya, saya banyak tumpu juga kepada, ah, company saya. Hmm. Untuk film, sebenarnya, kan?
Dan kalau anda perasan, suara saya pun sengau-sengau. Macam...
Selain itu, jelasnya, produk penulin air terbaru itu turut dilengkapi ciri-ciri memudahkan pengguna menggantikan penapis air setiap 6 bulan.
dari CGI. Huh, memang, memang, trusted lah. Kalau anda nak beli. 799, eh. Ini, IPS. Ini, IPS. Color dia cantik. Tapi, bukan, bukan,.
I gunakan kad kredit tu sebagai security measure. Contohnya, tak payah bawa duit banyak-banyak.
What's up guys, this is Sean Tan and today we are in scenario 1, Tropicana Aman. Uh, so hot.
Saya pernah makan sebab saya dulu mau besar di Johor. Ah.
Tapi, saya cuti awal sebab esok saya nak balik kampung.
I think, I don't know, it was not that bad last, oh, no, wait, I actually don't know how to, okay, well, before TikTok, it was quite comfortable, because like, I, I, I mean, I didn't really feel like I'm being watched, but then, I guess after TikTok, also, um, because I do get hate comments also on TikTok.
Jadi, mungkin, kita boleh melihat dari banyak kes lain, ada crimes,.
Mungkin time tu, kita umur kita kan masih, orang kata, belum ni kan, belum besar lagi, jadi hijab kita tu masih boleh nampak. Tak, jadi.
Ha, tapi, bila dia tanya Tuan Luna,.
Haa, maksudnya, walaupun pesaing dia jauh lebih baru, tapi orang still beli kereta ni.
Yang dibolehkan je kalau benda itu melibatkan kepentingan umum. Memang dilakukan secara terbuka. Memang benda itu dilakukan secara terang-terangan.
Betul ke pasangan yang dia pilih ni? Apa nak buat? Oh, Vincent, huh?
Bila masjid tu, situasi macam ni, kena rekat dengan Tuhan. Kena rapat dengan rumah Allah. Allah SWT. Kena munajat. Bukan kita makin menjauh.
Untuk mencipta sesuatu senjata yang lebih hebat, yang lebih dahsyat.
meruncingkan kesesakan trafik pada waktu puncak bagi kenderaan dari Petaling Jaya atau NKVE ke Kuala Lumpur dari Persimpangan Makruf sehingga ke Persimpangan Semantan.
Dalam perbicaraan jenayah, beban pembuktian terletak pada pihak pendakwaan untuk membuktikan kesalahan tertuduh melebihi keraguan yang munasabah.
Okay, so, bola dia kat sini. Jadi, gol dia kat situ.
Sebab orang akan rasa macam, aa, expect Nami akan menjadi lebih baik dan lebih baik pada masa akan datang.
So she has to go back to Ipoh to vote. Right?
Ada suggestion tak untuk AIO cooler tapi tip-top cun girl naik atas? Haha. Dah bagi tadi.
tujuan utama defense mechanism ni adalah untuk menyelamatkan diri ataupun mempertahankan diri.
Ianya adalah bagi memastikan kejadian sama tidak berulang pada masa akan datang di lokasi-lokasi yang lain.
Media sebelum ini melaporkan wanita itu terlibat pertengkaran bersama mangsa setelah lelaki bergelar datuk dan individu lain di sebuah pusat hiburan di Lahat Datu pada awal Januari lalu.
Yang kedua, orang Perak kena tahu bahawa perancangan DAP seterusnya adalah untuk menawan negeri Perak.
Fadlina ni macam, takde value added apa, but, you know, not, not offensive. Not negative lah, ya.
Nak kena compete dengan diorang untuk dapat dalam kesebelasan 18.
Najib telah dituduh menerima rasuah sekitar $10 juta daripada bekas anak syarikat 1MDB, SRC International.
Hang duk serang Sanusi ni, Saifuddin, tiga soalan Sanusi kat hang itu, hang dah jawab ke belum?
dan dikembalikan semula ke kategori satu penarafan keselamatan pentadbiran penerbangan persekutuan.
Allah tak terima yang tu. Sebab, , tak ada niat. , tak ada niat. , sujudlah lama. Sampai, pergi, tanda cat di kepala. Tanda cat ni, cerita kartun. Haa. Dapatlah, mersampai, pun, tanda, tuan-tuan. Allah tak, tak pakai yang tu. Sebab, , tak ada niat.
Yang paling penting, uh, dalam dunia adalah, ataupun persidangan yang paling penting adalah, the Shangri-La Dialogue. Yes. Yang berlangsung setiap tahun di,.
So, MCA nak tak nak terpaksa bergantung harap kepada kekuatan undi Melayu untuk memastikan mereka at least boleh menang.
Tiada lagu kebangsaan untuk Marikh kerana ia bukan sebuah negara dan tiada manusia yang tinggal di sana.
Too much controversy ni, sebab tu kau gila. Ha, so.
Tapi, dah kena kan, pada diri sendiri kan. Sekarang, saya percaya lah.
a bit more promptly, because like, it's always on the go, mah.
sebenarnya, akun ni dapat daripada lirik tu sendiri.
Haa, that's why, bila nak main dengan webcam ni, supaya kita dapat, oh, yang cantik kan, warna yang cantik, kita kena, aa, manualkan benda ni.
I think a lot at risk lah.
Yang buat jahat, mesti Allah balas jahatnya. Wui. Itu je lah kehidupan dia.
So, kalau Gundam punya setup, uh, first kali, maybe, dia boleh tukar keycap tu. Keycap Gundam version sangat-sangat banyak.
And, last kali aku nak tengok kuat tak kuat jam ni, aku akan pijak jam ni dengan kereta kat sebelah. Let's go.
To be invited to, uh, the K1, KF1 track, for, by Singamoto, for.
Okay, ada lagi satu feature iaitu Apple Fitness Plus. Tapi, macam biasalah, dia ni bosan. Okay?
Kalau nak keluar ke apa, cakap dengan leluhur. Kalau nak buat apa, buat, buat,.
Aku harap korang enjoy aku punya gameplay walaupun tak berapa nak power.
Tak adalah abang GSC tu nak kena mengayau kat satu power gum tu nak kena perhatikan kau, eh, dik. Eh?
And then, kita orang cabut tau, pokok-pokok kopi tu. Ni, pokok-pokok kopi yang tu, kemaska. Boleh tengok, kemaska. Dia kena, ha, vibe kampung-kampung.
Abdul Aziz bin Bari dan yang berhormat Datuk Ahmad bin Qasim untuk mengambil tempat di hadapan.
Tak masuk pun, cuma waktu tu duduk dekat luar tu.
Lepas itu, kemenangan 3-2 PSV Eindhoven ke atas Zouley membolehkan skuad kenalan Philip Kocu itu kini berkongsi kedudukan teratas Liga bersama Ajax Amsterdam. Dengan itu,.
Okay, so, IPO proceeds are not going to go through every single one, but just to sum up, they're trying to double up, they're, they're going to double up their facility. Uh, yeah, processing facility.
Yang kedua, kami terbukti betul apabila diumumkan jumlah peraburan asing yang masuk dalam negara kita ini seperti mana yang telah diumumkan baru-baru ini memang menguncup dengan teruknya.
Terima kasih kepada anda yang setia menonton.
berduet, and actually dah lama dah, ah, Syah pun dari One in a Million juga, tapi season 2, and Suki dari One in a Million juga season 1.
Mengisytiharkan memasuki fasa peralihan ke endemik dari.
Sistem ini merangkumi dua modul iaitu pembelian nombor pendaftaran secara atas talian ( online ) dan pendaftaran kenderaan secara atas talian ( online ).
You divide by 12 is 2,000 a month.
Ayam tidak menghadiri upacara kematian. Ini soalan mengarut.
Takpe, perempuan yang depan dua minggu tu, perempuan yang mak dia suka kot.
Aku bagi feedback yang macam tu sebab aku dah, dah, dah, dah kacau lah setengah NBNB ni kita tak tahu owner apa semua kan. Haa.
Daripada Singapura untuk cross, merentasi sempadan Singapura ke Johor Bahru,.
BN mohon tangguh menghadap Agong, kekal pendirian tidak sokong PH, PN.
Pada 2015, parti pembangkang Malaysia mula mengetengahkan skandal 1MDB dan menuntut Najib Razak bertanggungjawab.
Permintaan BN letak 30 peratus calon wanita bukan ikut emosi - Sabariah.
Uh, malam ni saya tak makanlah sebab tu.
Najib Razak telah didakwa atas kesalahan termasuk salah guna kuasa, pecah amanah jenayah, dan pengubahan wang haram berhubung skandal ini.
Blue, black, ikan, kasut, si, di, o, di, o, wah, wah, wah, zi, dah, bayang.
Uh, cookies ni dari Cooler Master lah. Uh, so, anda akan menang ni. Anda kena DM IG Syakir, eh. So, IG Syakir.
minta memandu pari keluar ke depan. Oh, okey. Haa. Uh, siapa patut keluar hari ni? Siapa patut keluar hari ni? Dia tanya siapa patut keluar? Saya patut keluar.
So, kau team dengan dia, daripada kena bayar extra 1 day. So, that just kena bayar,.
Rafizi mendakwa Zainab adalah pemilik syarikat Alizis Marine Limited yang dikaitkan dengan isu LCS.
Aku shoot, aku shoot dua hari selat aku. Dua hari untuk scene kau tu? Haa. Serius? Scene malam, satu scene siang.
Kenapa orang, orang petikai kenapa saya tak bagi contract. Hmm, betul. Salah satu sebab.
Basically, dekat kita punya penyambung ni, ataupun header lah, kita panggil dia sebagai header.
Gate ni sebenarnya sebelum ni kelihatan agak berat tau.
Um, the challenge that we are facing right now is more, uh, of, uh, the, the generation of this hydrogen fuel.
Bila dah, orang dah nak pergi tu, ah, kamilah orang yang, jaga.
Dan pada masa yang sama tu, sebenarnya, di, kalau Dato' pergi ke, contoh ni, belah-belah Sabah, kan, kita ada banyak yang, apa, yang terlibat dengan, apa, ikut pelancongan.
Dia kata, aa, scen-scenery yang orang panggil. Maksudnya, pemandangan lah.
Kau rasa macam orang Kelantan pergi KL. Ha, macam tu. Dia punya pure tu. Okay. Tapi, dia still.
So, apa-apa pun, jangan lupa untuk like, subscribe, share. Bye-bye semua. Bye!
Tambah Hamidin lagi, meja rundingan perlu dibuka bagi memastikan isu utama dapat ditangani dengan segera.
walaubagaimanapun jumlah peruntukan yang diseluruhkan tertakluk kepada tahap kerosakan dan kos pembaikan niat sebenar. Terima kasih kepada yang berhormat. Terima kasih. Datuk En. Pertua. Terima kasih, Yang Berhormat, Kepala Menteri.
Seeloknya, mempercahkan kepada banyak package lah. Satu, kita dapat, uh,.
option, Asus PCE-AX3000, AS dual band Wi-Fi 6 adapter. option, Cooler Master addressable RGB split. Okay.
Kita sudah mengenal pasti berapa adun PN dekat Johor yang mampu tunjukkan singkat berprinsip mempertahankan mandat rakyat bagi bertuak semua dengan PH di negeri ini. Bye.
Polis juga tidak menemui sebarang tanda kecederaan akibat kelakuan jenayah pada tubuh mangsa selain hasil berdasar siasat adalah disebabkan lemas.
Yang mana, dia orang buat stadium terus. Stadium untuk esport.
Uh, yang telahpun bermain, uh, minggu lepas di media sosial berkenaan statement-statement daripada PMX. Um, KJ, adakah,.
Their margins, they are, they are, they are looking at, uh, industry leading margins. Okay.
Indonesia apply untuk masuk BRICS. Malaysia apply untuk masuk BRICS.
pengenalan semula GSE ini bukan langkah yang terbaik katanya.
Kita dah tak ada lagi tayar spare. Hmm.
Tapi saya rasa macam, thank you lah, siapa yang duk edit-edit tu.
Turut dinanti, aksi dua perserangan lelaki dengan Sung Ju Ven akan berdepan juara dunia dari Singapura, Loh Kian Yu.
Tapi sekarang saya letak link untuk monitor, eh, LG 4K dulu. Sekejap.
Hari ini, sekali lagi, bersama-sama dengan saya, Faisal Hajari. Okay, hari ini,.
dan juga cabaran-cabaran semasa yang kita temui yang berpunca daripada misinformation, disinformation, dan sebagainya.
Bagi petani Abdul Rahim Mustafa, 73 tahun, yang lebih 30 tahun mengerjakan sawah, mengakui penggunaan drone mempermudahkan kerja, memindikkan masa dan menghasilkan kualiti padi bermutu tinggi.
Um, very few times you find companies like Doofool where the very good financials growing and cheap.
Benda tu kau tak boleh buat, saman. Fine. Ini kau salah cakap, kau saman. Radio kau cakap, fuck, kau saman.
So, dia boleh tukar bila-bila masa je dia nak untuk melakukan jangkitan terhadap manusia.
Because, I've never had a good experience of it.
Dan, di atas keadaan yang berada di Dewan ini, tentu sekali, suasana dan peristiwa ini membawa kita ke tahap yang lebih bertanggungjawab lagi buat masa akan datang.
Then, ah, it's easier to use sebab, ah, sekarang e-wallet is, ah, dia macam cashless.
Kelly Criterion is basically something that people used to do in gambling.
Kepada korang yang dekat, uh, YouTube sekarang, tengah tengok kita orang kat YouTube, eh, we are live, we are good, live back on YouTube.
Dan, pada masa yang sama juga, mereka merupakan kohort pertama, eh, KSSM, ke mana saya sebutkan tadi. Maka, ini merupakan satu cabaran. Bukan sahaja untuk murid,.
Shazrin yang teruk beraksi di Sukan Olimpik Tokyo tahun lalu berjaya mengupas sembilan mata untuk menelpaskan wakil India Netra Kumanen yang meraih tujuh belas mata dan Nancy Highfield dari Hong Kong melengkapkan podium dengan dua puluh tujuh mata.
Yang Mohd pun boleh bantu untuk berjumpa bawa klien itu bersama dengan Yang Mohd.
Yang diberikan, ah, kepada, ah, pemimpin ataupun, ah, ahli, ah, parlimen. Daripada, ah, bersatu ini.
Tapi, pada aku, perbuatan tu lebih kepada nak agah-agah je lah. Dia bukan kata nak pukul betul-betul.
Okay, sebenarnya kalau nak tahu, kawasan hutan lipo ni perkampungan.
I cannot pre-plan it at this current work from home situation.
Tambah beliau sejak bermulanya program imunisasi COVID-19 kebangsaan pada 24 Februari 2021 hingga 26 Disember 2022, sejumlah 44,813,270 dos vaksin Comirnaty diberikan.
Kes Zahid Amidi ini, iaitu DNAA beliau ini adalah sama seperti mana kes Muhyiddin Yassin, iaitu kedua-duanya adalah hasil daripada keputusan mahkamah. Tuan-tuan dan perempuan sekalian,.
Hormati isteri orang dan jangan ganggu perkahwinannya walaupun dia merupakan your ex girlfriend.
dirinya, kerana Allah memuliakan orang yang menghafal Al-Quran, memahami dan mengamalnya, tetapi mungkin, dia hanya hafal tanpa pemahaman dan pengamalan. Islam telah datang memuliakan kita.
Untuk, aa, memajukan industri sawit, di mana report yang dibagi tadi, daripada Januari hingga Jun, naik, iaitu lebih 500 juta.
Orang tahu, Rom ni memang kawasan yang panas.
Masa kubur pun, kalau meninggal dunia, tak ada siapa, sunyi.
Inilah kelebihan bila kita membeli sebuah crossover ataupun sport utility vehicle sebab dia punya ground clearance dia, yang ni, 207mm dan juga bumbung dia agak tinggi dan bagi, nampak? Dia bagi space kepala saya.
Kurang-kurangnya, 6 bulan akan datang, korang kena datang balik, untuk buat maintenance dia.
Pengiraan pemilikan ekuiti dibuat dengan berasaskan laporan tahunan syarikat yang dikemukakan kepada Suruhanjaya Syarikat Malaysia (SSM ).
So, dia pun study, apakah, teknologi-teknologi yang ada atas muka bumi ni, dia pun ambil KBM ni.
mereka perlu melihat dalam konteks yang lebih luas dalam kerangka sudut politik yang lebih luas mengambil kira juga kepentingan parti-parti yang membentuk kerajaan perpaduan.
Uh, satu lain, saya berharap kat Malaysia pun boleh guna.
Ini kerana rakyat di kedua-dua wilayah itu mengharapkan perhatian dan pengiktirafan sewajarnya diberikan kepada mereka dalam usaha memperkukuhkan Persekutuan Malaysia.
Tetapi, bagi saya, uh, ada juga betulnya juri itu. Tapi, bukannya 100%.
And, you know, we're still in it together, the three of us. She still supports us. So, like,.
Dengan cara, sekarang ni, dia terpaksa ikut bulan untuk mendapatkan RM10,000 tu. Untuk semata-mata nak, itulah, nak cover.
Ini boleh membantu menguatkan mesej mereka dan membina barisan yang lebih bersatu menentang rasuah dan salah guna kuasa.
Benda-benda ni, benda-benda yang simple yang kita, ada initiative nak belajar, kita boleh belajar, dan kita boleh faham benda ni. Dan janji baca intraday je. Baru trik. Okay.
Ada 1.5 IMD Hybrid, ada 1.5 biasa, dan juga 1.3, ah, Dodge VTEC biasa. Bergantung kepada pasaran. Tapi,.
Well, you know, when the internet came out, I didn't expect, I just, I literally, like, put it, like, I forgot even where it was.
apa, tak terjangkau dia. betul. jaringan. jaringan, terjangkau.
Eh, tak apa, pakai car je, dari besok pakai car. Dek, dek, dek, dek.
And then someone becomes a landmark for this location lah. Now, we are right,.
Dia boleh mengesan, aa, sebab, secepat 500 mili saat. Kita, klik mata pun lagi lambat.
Tapi, buat tu nak set up tu, kau yang buat.
Adakah Nisa beli kuih je atau buat kuih?
Saya pasti boleh berkongsi lirik dengan anda, tetapi saya tidak mampu menyanyi.
Ha, tapi, macam, jadi, manager Leicester. Haa.
Tepung gandum ni, saya masukkan, kurang, dalam satu cawan dulu.
Anda yang tidak melakukan tiga perkara ni, tuan-tuan,.
Dan, untuk, bila, bila dibuat PNPSL, peringkat asal tenggara ni, ah, value dia besar lah. Kan?
I suka the conversation sebab I rasa dia macam banyak, banyak topik yang kita cover.
So, saya cuba bangunkan tempat macam ni lah.
Ada yang cakap, apa, ikan bersama, macam ni, macam ni. Kan?
Di studio kita hari ini ada seorang bintang, eh, bintang ceria popstar.
Tomok apa pendapat Tomok bila ramai sekali, eh, peserta kali ini, kan, adalah melibatkan, eh, juara daripada program Realiti, macam kita ada Syira Hamzah, ada Jacqueline.
Kereta yang hampir sama berada dalam segmen yang sama.
Berita penyertaan Luqman Hakim Syamsuddin bersama Klub Iceland Nyarik VFC masih lagi jadi perbualan hangat.
Lagipun, engine Toyota ni memang, ah, reliable. Dia pakai engine lama. Cuma dia, re, refine dia. Retune balik. Dia tune balik.
Dia ada, dia ada tiga bilik ke apa? Sekejap. Dia ada tiga bilik yang berbeza.
Mungkin saya beli Mi Mix Fold 2 lah. Uh, saya tengok,.
Ah, didatangkan juga dengan fitur wardrobe ini dan kipas.
Nah, ini dia persidangan Profesor Indonesia Malaysia 2022, 1 Julai, aa, perhasmat di Bangi Resort Hotel, 2 dan 3 Julai 2022, di Forum,.
So, macam mana persiapan you untuk Family Duo ni?
Haa, tapi, so far, tak adalah game yang saya rasa macam, aa, berbaloi untuk saya beli.
Ha, dia, dia sekali dengan kita orang masuk final. Ha, budak kecik tu. Hmm.
Kita macam, okay, aku belajar engineering, tapi lepas ni nak apply kerja dekat mana?
Uh, tak tanya kawan pula, tu tak tanya orang, suka sendiri je, you know.
penghasilan anak dia tu, agak, dark, dan dia sebenarnya jahat. So, macam, oh my god!
So, kali ni, ramai-ramai, kita tengok siapa yang last man standing.
I walked in the hospital realizing that we will not leave this building the same anymore.
Lamentum penjual ni lebih senang sebab kita cakap, check the rating bagus.
Belah Azhar, pencarian pelakon versatile kini bermula.
Angga, eh, Sifu, you, tak racun, habis, punya musangking, blackthorn, bukan, murah, mahal punya buah.
Datuk Enid Abdul, eh, kita sedang mendapat, eh, input.
Okay, konnyaku jelly ni korang boleh beli dekat, aa, pasaraya-pasaraya besar. Kat situ biasanya senanglah nak dapat. And.
The first few weeks, when Najib was prime minister, I was just left to sleep on the floor, on the cement floor. Yeah.
Dia just right come daripada screen PC, eh.
C, yang dia ada cuma persona lipas yang duduk dalam segmen.
Tapi kalau budak-budak guna duit mak dia kan. Ah, tu tak boleh lah. Macam, habislah duit mak kau. Ha, ha. Tengok-tengok kat kredit.
Sebab aku tahu diorang pun mesti laparnya.
If you are riding one, please contact us. Feel free to contact us.
Ini menyebabkan pertumpahan air panas, yang menciptakan mata air panas di sini.
Yang kedua, model yang saya dapat ni, dia pakai 8GB RAM dan juga storage 128GB.
Sabah sekarang ditabdir oleh kerajaan Malaysia dan sedang berusaha untuk terus membangun.
Bukan, professional footballer bukan sekadar bola, main bola sahaja. Tapi banyak, banyak sangat.
How should I go about being viable to banks? Should I get a credit card? Yes!
Selepas ni, insya Allah, kita akan arah, atau depan, memudahkan lagi urusan tu, ke arah penerjemah jitilan, eh, yang akan datang lah. Saya jatuh.
Uh, saya dah ada Realme Buds Air 2 ni and saya puas hati dengan dia punya performance.
In terms of, you know, our online marketing, in terms of kita buat video, Tik Tok ke, promotional for our, uh, new products.
Assalamualaikum&salam jumaatabah saya mohd yusof bin Abdul Hamid (mr.os) telah kembali kerahmatullah sebentar tadi....
Tapi, produsenya ambil rations tu dan lari sampai sekarang tak dijumpai.
Tun Emm seperti biasa dihentam UMNO, terutamanya Dato Najib. Itulah dia.
Kerajaan Negeri melalui Pusat Aspirasi Anak Perak Pasak menghasilkan aplikasi mudah alih Talent Perak sebagai platform memudahkan golongan muda mencari peluang pekerjaan di setiap daerah.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum. Salam sejahtera. Salam. Ada lagi ke? Salam satu-satu ni. Okay, kejap. Okay.
Ah, nak tanya apa tu, anak papa? Eh, takkan dah habis main kot? Kejap je main. Lompat sana sini. Hm, habis dah? Pergilah main lagi. Banyak lagi masa ni. Pergi ajak kawan-kawan main, eh.
Acap pun tak, tak, tak sure sangat. Tapi, itu mungkin. Humorous, kan, teori. So, kita tunggu je lah.
Sebab saya ada buat live, mungkin dia pernah tengok, dalam live kadang-kadang adalah baca Quran.
Dan dia juga merupakan salah seorang pengasas, aa, FETI. Dan, Dok sekarang dah dikurniakan enam.
Jadi, hak salahnya guru, hak salahnya sekolah, hak salahnya sistem. Tidak. Ketika itu, tidak ada takdir. Maka, kita berpegang dengan takdir Allah. Takdir Allah.
Civic facelift ni, dia pasang juga dengan sistem keselamatan Honda Sensing.
Sagu yang dah dimasak lembut, kita hidang bersama dengan sirap gula melaka, sedikit ais dan dituang pada akhirnya dengan santan atau susu cair.
So you have all the circulation pathways at the edge.
Kalau tak, memang Jepang kau tak timbul-timbul lah. Kalau kau tak, tekan lonceng tu. Okay?
Saya punya personal opinion, kita kena fikir dalam satu tempoh masa at least lah, 3 tahun. Sepanjang dia ada warranty tu.
Nak kahwin, apa yang dia boleh buat? Pilot tu, takkanlah pilot handsome tu. Nak kau buat tongkat ni. Hmm. That's why. Cerita buta. That's why. That's why.
So, sekarang, kita ada speed edition dekat sini, and dia punya size ni, yang saya punya ialah X-Large.
So, daripada kampung Kuala Selim ke orang asli kampung Sungai Teras tu tak ada jauh sangat dalam, ah,.
telah dikemukakan kepada Sekretariat United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization di Paris pada 29 September 2020 yang lalu.
Aku ingat, aku dah curi apa semua.
jadinya kita kegat-kegat video tu, dekat YouTube, tu je lah yang kita boleh mampu buat, kan?
Memang anda kena cari satu meja yang besar sikit, supaya kedudukan monitor ni tak rapat sangat dengan kita.
Haa, so, bila demand macam tu banyak dekat Jepen,.
Uh, saya rasa, uh, streaming platform sebab dekat Malaysia tak ramai orang yang nak stream.
Benda ini memang satu kebelikan bukan oleh saya tetapi oleh ramai peguam di luar sana yang turut melahirkan perasaan pelik dan ajaib.
Ia akan dilaksanakan melalui Bank Rakyat dan akan diperluas berdasarkan keperluan penduduk di kawasan pedalaman.
Dia macam ni, dia pergi area dekat tanah tu, dia macam gembur tanah tu, and dia masukkan tanah tu, dia masuk dalam mulut dia, man. Waktu tu, dia macam, hu,.
Sebab betul, ramai yang masuk untuk jadi lebih baik.
Dan, kecil lagi, saya akan masak nasi.
Uh, dia, apa, menjurus ke salah guna.
Namun, halangan besar menanti Messi dan Argentina.
Walaubagaimanapun, menjelang akhir dekad itu, ekonomi telah kembali pulih dan banyak pembangunan berlaku di Maui dan bahagian Kona di Pulau Hawaii.
Maksudnya, mungkin sebenarnya isu tu boleh selesai. Hmm. Betul.
Okay, selesai spesifikasi yang kita pilih berdasarkan apa yang NZXT build, cuma kita just ambil asas-asas dia macam contoh processor, lepas tu motherboard, kita ambil yang chipset sama B450 tu, lepas tu grafik card sama.
Balakrishnan Parasuraman, Profesor Pengurusan Sumber Manusia dan Program Hubungan Industri, Fakulti Keusahawanan dan Perniagaan, Universiti Malaysia Perlantai UMK. Prof. Bala merupakan tokoh akademik, sering berdiskusi.
Dia ada banyak lagi, tu tengok dekat belakang sana. Penuh.
Untuk belakang ni kan, ada sesetengah motherboard yang budget. Dia punya I.O.
Dan, saya juga dah mencadangkan banyak kali.
Termometer jadi kunci mengolah daging sapi yang lezat.
pada pengikut-pengikut mekanikal, dia orang tahu saya ada MVX.
Kerajaan India teridir daripada tiga cabang, iaitu Perundangan, Eksekutif, dan Kehakiman.
Okay, pengawasan lelaki, sila ikut belakang saya.
Perjalanan masih panjang (di sebalik ketinggalan 1-4).
Atas dia boleh buka aje cermin saja.
That's not the right word at all. Maksud saya, tanggungjawab itu sangat besar.
Dia nampak je garang, tapi dia tu pelawak sebenarnya. Siapa?
Kenapa menggunakan kelulusan khas diberikan untuk pengantara-pengantara dan bukan melalui kelulusan biasa?
Anyway, hari ni kita nak pergi kenduri.
Pertama, di bawah kepala kosong dua kosong kosong kosong iaitu pertahanan negara.
Okay, next. Haa, kita ada sofa guys, eh.
Menteri Pertahanan, kita bagi pada seorang menteri yang memang pernah ada pengalaman untuk menguruskan hal ehwal pertahanan.
Sebab, film ini adalah, kita dah buat research dalam dua tahun.
Tetapi, takkanlah kita nak berada dalam keadaan, ikut kemampuan. Sebab apa?
Menteri Besar, Datuk Hasni Mohammad mengadap Sultan Ibrahim di Istana Bukit Serene, jam 5 petang tadi.
Ha, Iman tak sure lah, Naim penyawa dia dah berapa sampai dia menyorok tepi tu. Nice drama. Santai, dia kata kan.
Processor AMD Ryzen 5 6600H digabungkan dengan Nvidia GeForce RTX 3050.
Dalam tempoh Johnny ni menghilang, polis dan family Johnny telah menerima beberapa berita mengenai Johnny sebenarnya masih lagi hidup.
Kalau korang mengembara 2000 tahun ke belakang dan korang sebut langit dan laut sebagai berwarna biru,.
Biasanya, kalau sains tu dijadikan sebagai, ah, kayu ukur untuk mencapai kebenaran. Maksudnya,.
Di Malaysia, perbicaraan Najib Razak, bekas Perdana Menteri, atas tuduhan berkaitan skandal 1MDB sedang berjalan.
Ini dia, lan, kalau dapat kita saksikan, ini dia anak anda, anak anda, Seri Paduka Baginda yang di Peseragung dan juga Raja Pemais Seriagung.
But it's more of like, that reflects into, okay, what can I do about this? And I think a bad day,.
Bila dah berjaya, baru orang Malaysia akan macam, oh, tu Yuna.
So, AF tu bukan dekat Sabah, it's in KL.
And then, open-ended, kau just elaborate lah apa yang kau rasa nak cakap lepas kau dengar quote ni, eh. Rich people buy time.
Mungkin, kalau kita boleh berseluruh, adakah sekarang dengan keadaan.
Bulatan tidak mempunyai sisi, ia adalah bentuk dengan sempadan berterusan yang mempunyai semua titik jarak yang sama dari pusatnya.
Sarah Monique, sebuah audio brand dari China yang boleh kata terkenal lah worldwide disebabkan wireless microphone yang diorang keluarkan dan kalau korang perasan banyak channel YouTube kalau korang tengok video vlog, video, ah, sketsa, short film,.
Yang kau ni, kelangkabul sangat nak balik tu, kenapa?
Akish juga adalah seorang yang menulis, kan? Seorang penulis.
So, bila abang datang tu, dengan waktu tu, eh, pakai tracksuit, pakai baju yang tak kemas, semua-semua, aku rasa aku tak dapat dah ni.
Because, uh, macam betul kak, macam Ari cakap.
Ini boleh dicapai dengan mengutamakan isu-isu ini dan memperuntukkan sumber yang mencukupi ke arah mereka.
Adakah ada perkara lain yang ingin anda tanyakan?
Tapi, aku tak kisah kau daripada mana pun, itu lantak kau.
Bagaimanapun parti berkenaan tidak melibatkan Ahli Parlimen Gombak, Datuk Seri Mohamed Azmin Ali seperti digembar gembur sebelum ini.
Mereka adalah haiwan yang besar, berat dan tidak mempunyai sayap.
Dan kalau kita tengok keseluruhan bentuk HRV baru ni, dia memang.
Antara program atau kegiatan yang telah dirancang dan dilaksanakan bagi mendukung misi ini ialah : 1 .
No riding mode for you to change or toggle.
dari dia punya processor ke heatsink tu, akan bermasalah.
Jelas Maya, untuk lebih maju, seseorang itu harus menguasai pelbagai bahasa termasuk Bahasa Inggeris memandangkan ia merupakan bahasa global kini.
Even those things yang widely accepted before, yang dikira sebagai.
Hari yang berbahagia. Heh heh. Sudah nak sampai? Tapi lebih, test lah.
Ia memberi petanda awal, juara bertahan itu akan meneruskan kesinambungan pasukan dalam kempen Liga Hoki Malaysia, MHL musim ini.
Kalau contohnya Melaka, saya boleh memandu dari Penang untuk pergi, aa, mengundi.
RM5 seorang, RM5 lah semuanya. RM2 seorang, RM2 lah semuanya.
Allah datangkan ayat ke-147 untuk terus memberikan harapan kepada manusia.
Apa benda audition ni semua kan, memang tak berharap langsung, ha. And then, dua minggu kemudian.
Dia kata, dia buka, dia buka, buka, buka.
Saya dah dapat laporan penuh daripada Dato' Rosdi, selaku pengurus besar, walaupun beliau baru juga di sini, tapi.
Jiran akan cakap dekat anak dia, which is my friend, dia cakap, kau jangan kawan orang tu sebab orang tu selekeh. Hmm. So, that kind of,.
Ia turut dihadiri Putera Charles sebagai penerima perhargaan tertinggi iaitu Order of Freedom of Barbados.
Masa tu, untuk yang ada SPM, untuk gaji yang macam tu, pada ketika itu lah, saya sedap. Ya.
And then, there was one incident, where, I remember, we were building this mall. And then,.
Okey, Hafizie, kita nak masuk kepada topik berkaitan dengan apa itu.
Dia punya webcam seolah-olah dari TechGear Sentinel gitu. Seterusnya, gambar ini dari jarak jauh.
Ah, yang ni, lagilah satu perkara yang.
Ia turut mampu menjana pendapatan ekspor RM56 bilion menjelang 2025.
Ari yang juga penganalisis jenayah haiwan berkata,.
Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim berkata keyakinan tersebut disandarkan hasil rundingan dengan kerajaan China dan pelabur berprofil tinggi dalam lawatan rasmi.
Haa, so, company yang lama yang ada kat sini tu dah pindah dah. So, sekarang kita dah conquer.
Uh, warna black sahaja ada, 158 sahaja. 158.
cuma aku just nak cakap lepas kita berubah, aku sunyi.
Maksudnya, bila korang adjust, benda ni akan ikut sekali.
Anugerah juara lagu 34 akhirnya menutup tirai dengan mengangkat lagu sumpah nyanyian Naim Daniel sebagai juara lagu.
And then, diorang dah decide untuk patah balik.
Sekarang ni, ramai orang nak jual macam-macam benda di online. Makanan, produk sendiri, produk orang, macam-macam.
So, which one is like, macam, mana satu yang berkesan, itu yang aku nak tahu.
Kutip cekang, kutip apa semua tu untuk diorang buat kraft tangan.
Tapi, kalau untuk model yang dijual oleh Bermas dan Nazar dulu, dia tak ada. Dia kosong. Tapi, model Mazda, dia ada sunroof. Yang ni, dia tak ada sunroof. Haa, apa kelebihan sebenar kereta ni?
Berikut adalah beberapa tindakan yang mungkin boleh diambil oleh CSO:.
Saya rasa benda tu kalau keluar di, di,.
Early in February, former Pejuang Chairman Tundoktor Mahathir Mohamad and 12 others quit the party after the party announced to leave the Gerakan Tanah Air coalition in January.
Diorang, eh, apa, aku tengok kat YouTube, boleh free je. Aku tengok kat TV, free je.
Dia orang kata, memang tempat ni, bukan dia orang kata lah, memang aku pun duduk sini, dalam pukul 11, nak ke 12 tu, memang tak ramai sangat orang kat bawah. So, tak sesak lah, kan? Tekan lift sekali, memang terbuka lah.
Tak bersih maksudnya nilai bersih dia tu kurang.
Dan ini akan terus menjejaskan keadaan bekalan telur, uh, dalam negara, khususnya bekalan telur bagi grade A, B dan C.
Manalah tahu kalau diorang boleh mendatangkan kebaikan kepada tamadun manusia.
pembinaan ini dilaksanakan untuk menampung pakej peransangan.
Tak lah, aku bukan marah tukar rakam, tapi cuma bagi cadangan je lah. Dan akhir kata, pepantun,.
Sebahagian besar daripada mereka tidak bersama dengan kita, eh. Dalam tiaru yang lalu. Kerana kitalah,.
Maximumnya, berapa undi kepada parti pembangkang? Siapa nak, nak teka? Bagi mana-mana nombor saja. Cuba.
Akak pun tak tahu kenapa tapi akak ikut dia pergi kat ustaz tu balik. Ustaz check badan akak. Memang, alhamdulillah, tak ada apa-apa.
A few films yang I personally rasa maybe the starting tak berapa tu, middle pun tak berapa tu, but when the ending is good, right, it goes.
Ah, hopefully you all can support me lah. Not really earning. Just for fun. For wasting my time.
Apabila kita punya, uh, kuatan ringgit kita lemah,.
Ustaz Hadi Awang ketua, masa tu, timbalan. Dan saya, sign surat, dokumen. Islam Agama Persekutuan.
And then I tried to call other towings also. Most of them didn't answer. One came back.
Aku ada ni, di hotel Park Avenue ni, ada kursus pula, kursus. Oh, cuti-cuti pun kursus, eh. Oh. Bila balik? Bila nak balik?
Second, for the Huni, Huni is a little bit more affordable, so no worries there.
Saya rasakan berdiri macam tak tegak, tau.
How did they click if she doesn't mind sharing? XO. Wah, so respectful. Oh, that is so sweet.
Sementara itu, calon barisan nasional Tumpad, Datuk C.
di mana kami menyuarakan agaknya bila agaknya tarikh bagi PRU ke-15 akan diadakan.
Norma dan nilai budaya: Rasuah boleh tertanam dalam budaya dan norma masyarakat sesebuah negara.
So, dia, dengan lagi empat orang kawan dia, decide untuk pergi lebih atas.
So, that's really up to your budget, up to your personal preference.
Dan, ni, Marta dah. Okay. Kindle mati.
And, and, for you, daripada Malaysia, kalau you nak penetrate, uh, UK market,.
Hmm, tengoklah, so, ni lah, kita amalah.
berkaitan dengan isu yang boleh bantu kita, saya rasa takkan ada reform yang boleh kita lakukan kerana siapa nak pisahkan kuasa, siapa nak kurangkan pemusatan kuasa, siapa nak berikan peruntukan kepada ahli parlimen pembangkang sebab dia akan bantu mereka.
Kalau kita nak, ah, kenalkan produk, orang nak yakin dengan kita macam mana?
So, ini keyboard custom yang saya akan buat. Saya tak pasti nak record bila.
I think we appreciate the fact that you guys care about it as well.
Sebaliknya, Rina berkata, tindakan itu diambil kerana mahu menyelamatkan agama, bangsa dan negara.
Bila-bila masa, uh, ada, ada berlaku percakaraan politik,.
Dah ada, ada je. Actually, okay. I berakun, bukan, bukan berijak sajalah.
Kalau tengok kepada dia punya screen, masih lagi sekitar 30, 33 darjah macam tu.
Haa, lepon, lepon, lepon je gitu, haa.
Dijalan, jalan, jalan, sampai ke agar, switch lampu tu, dia pun pelik.
dia punya, lah, sebab, simulation saja, kan?
Turut hadir pada majlis berkenaan ialah Menteri Besar Selangor, Datuk Seri Amirudin Shari yang merasmikan Mesyuarat Agung tersebut.
Kerana mereka baru dibenarkan mengundi pada PRU pada kali ini.
maka parti calon yang bertanding, tentunya untuk mendapat undi dia dengan cara sogokkan.
Rubusan lain reka bentuk terperinci LCS hingga kini masih belum dimuktamadkan kerajaan dan BNS membuka ruang untuk manipulasi berlaku.
ada governing body dia yang tolong kita collect royalty.
Kalau dia ikut sebelah sana tu, takut tak boleh banyak pulak. Okay, naik, naik, naik, naik, naik. Dan, sampai.
Bulan kedua pun mungkin boleh cover lagi. Tapi, masuk bulan ketiga, mati, bos.
Saya kata pada mata saya, tidak. Dia orang ni bukan kompetitor saya.
Kenyataan itu merupakan kenyataan bersama Presiden Parti Keadilan Rakyat (PKR), Datuk Seri Anwar Ibrahim, Presiden Parti Amanah Negara (Amanah), Mohamad Sabu dan Setiausaha Agung DAP, Lim Guan Eng.
Kalau macam tak ada rezeki kat sini kan? Haa. Haa. Ikau nak buat apa?
Not be paid back to you. Uh, receive.
Krisis ekonomi paling terbaru berlaku pada tahun 2007-2008 dan terdapat sesetengah pihak yang menganggap bahawa krisis ekonomi dunia adalah fenomena biasa yang akan berlaku setiap 10 tahun.
Ia telah ditubuhkan pada tahun 2000 oleh Pn Ainon Muhammad dengan Prof Abdullah Hassan sebagai penasihat.
Nak dapat dia punya trust sampai level dia boleh makan carrot ni, tiga bulan kot, trend dia.
So, time tu mungkin tak ada lagi fasa ni.
Ah, itu maksudnya, maksudnya, eh, apa, eh, tapi tak mahu untuk menyelesaikan status. Sama juga kadang-kadang.
Aku pun tak tahu mana aku pergi. Memang yang bawa je, sebab.
Dalam satu kenyataan, Jabatan Keselamatan Awam Chihuahua menedahkan angka kematian 26 orang.
Kelewatan untuk menyelesaikan pendaftaran produk sering kali adalah disebabkan oleh kegagalan pemohon untuk memberikan maklumat / dokumen lengkap yang diperlukan untuk pendaftaran produk .
Wah, ramai, eh, orang yang datang kita punya live hari ni. Alhamdulillah.
imam dah biasa dah dengan semua ni.
Kemudian, China muncul dengan syarikat terkenal seperti Huawei dan Xiaomi, seterusnya meracakkan lagi telefon pintar Android di pasaran global.
Haa, dia, dia look sinar, then dia ada ARGB, then kita boleh laras dia.
Kematian bagi mereka yang telah mendapat dos penggalak adalah 4 orang bagi setiap 1 juta penduduk.
Panggil I feicai macam ni. Aku rasa macam, geram.
Saya akan buat lebih detail, review yang lebih detail pada video akan datang. Dia punya charging tadi. Ah, yang mana? Mana charging dia? Okay. Ah, ni. 120W punya charging ni. Betul ke? 15 minit boleh full charge ni?
Kita masih lagi berada di sini untuk memberikan, uh, tumpuan juga, uh, berita-berita yang menjadi tumpuan di laman web kami di esrawani.com.
Okay, mula-mula ambil roti yang kita dah kukus tadi dan kita lepehkan guna penggelet.
Upcoming ni, Homeboys Menentang RISD, korang sangat-sangat bersedia. Bersedia. Dah takde lagi mental block. Takde lah.
Apabila gabungan PH memenangi pilihan raya, ia bergerak pantas untuk melaksanakan agenda anti-rasuahnya.
Tidak, minum melibatkan pengambilan cecair melalui mulut anda, bukan hidung anda.
So, kita ada service, ha, service macam,.
Sebab, pre-service ni, kalau ada fail masa exam tu, aa, you terpaksalah dipersilakan untuk berhentilah, aa, dengan secara hormatnya. Haa, bukan, bukan senang lah.
Sekarang ni Pemuda UMNO pun buat benda yang sama.
iyalah, busy satu, lepas tu, dia punya episode tu, pertengahan tu agak, draggy sikit, so, kadang-kadang aku pause.
akan menjadi perwakilan otomatik untuk wanita pemuda puteri dan juga perimpunan agung.
Ya Allah, aku nak buat baik. Aku nak sadaqah. Aku nak semayang sunat.
Masa abang ada dekat Penang, masa dulu lain, tak banyak. Ah.
Okay, ada lagi yang kita nak kena pijak. Yang ni, apa dia?
Segala surat khabar lah. Segala surat khabar.
Diorang pun naik dekat atas tu, sikit-sikit, sikit-sikit.
aa, dekat dalam masjid lah, biarkan lah. Oh, dalam masjid. aa, dalam masjid.
Mara, jadi, kita melihat bahawa perkara pertama dalam aspek untuk.
Jadi, jika anda menjatuhkan tukul, ia akan jatuh ke tanah.
"Sakit kali ni teruk daripada yang pertama.." - Nabila Huda positif COVID-19.
And then, ehm, anak kau akan inherit, ah, ah, inherit the,.
Sebab apa ringan? Tadi saya dah sebut dah.
Antara content pendidikan yang dibuat, kenapa Malaysia hentikan penganjuran Formula One? Oh, menarik ni.
Menurut Bomber, jalan raya hanya boleh dilalui oleh kenderaan berat.
Uh, umur apa tu tu? Join, join tahun 27. Tahun 27, umur abang 27.
Jompe tu ada dekat korang punya bank-bank tu. Kalau korang, contoh kalau aku buka. Aku guna CMB Click. Okay, ni CMB Click aku, eh. Tak ada benda information pun.
Uh, beberapa karakter yang familiar, nama diorang familiar, mati pada, uh, sepanjang season 1. So, kau dah boleh agak,.
Daripada apa yang kita nampak sekarang ni,.
I tak boleh nak sapu semua karakter.
Satu orang bermusafir jauhnya dari Iraq pergi ke Mekah ribuan kilometer, eh, padang pasir.
Kedua-dua pihak komitet melaksanakan pelan tindakan 2021-2025 di bawah perkongsian strategik antara Malaysia dan Vietnam serta berusaha mempromosi dan menggerakkan penglibatan peringkat tinggi secara tetap dan mengukuhkan mekanisme kerjasama dua hala.
Anda boleh lihat di sini, ya, tab-nya.
Dan sebaliknya, mereka yang menggunakan AI berisiko tinggi mungkin akan diwajibkan untuk melengkapkan penilaian risiko yang lebih ketat.
So, kita treat Lara macam orang dewasa. Supaya dia lebih faham.
Mereka mengatakan seolah-olah, uh, suat kabar dan, uh, agensi media telah pun mempolitikkan isu ni. Tidak. Itu fakta.
Seorang lagi penduduk mendakwa kerugian apabila ikan laga yang dipelihara untuk jualan dihanyutkan arus banjir pada tahun 2020.
Sendia kawan Islam tersohor. Melayu. Sendia kawan Melayu Islam tersohor. Tahun 1870. Tengok, tengok, eh. Lamanya. 1870 dulu.
Because I still have a full-time job on top of whatever I'm doing. Yeah. Then, like, how is this guy?
Dan yang ketiga iaitu apa yang kita perlu buat untuk kita jadi menantu pilihan. Yes.
Shamshir, dan lawyer tersebut kata membedai di, di, apa tu, disiasat di bawah akta traffic sahaja.
Dia nak skin balik dia. Okay, balik, eh. Okay, bolehlah, bolehlah. Nak skin balik, eh. Oh, my PJ. Alright.
Tapi saya kata benda tu penting untuk kita faham.
Ana tak rasa cabar ke, tiba-tiba dia berubah perasaan, tiba-tiba kawan dia, dia suka kat social eh, online ke, tiba-tiba datang, nak compare dulu, dia terima orang, dia tinggal Ana tu. Ana tak broken ke, takde?
Gantung enam tahun bermaksud gantung dua penggal. Means nak bunuh carry terus, eh. Kedua, tak cukup tu. Pecat pula.
Respond from the public ni berbagai-bagai, bermacam-macam, kan.
Soalan tambahan, orang teman. Okay. Terima kasih. Ah, terima kasih, ah, Tuan Menteri.
Nah, itu dia kemeriahan dan juga mungkin sedikit sebanyak, eh, memberi idea, kan, ke mana anda nak bawa anak-anak untuk pergi bercuti sebab ada yang mungkin mengambil kesempatan ini untuk bercuti di Malaysia.
Walau bagaimanapun, membunyikan hon lebih kepada komunikasi melalui bunyi dan bukannya bahasa pertuturan.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata kedua-dua pihak.
Majestrik Irza Sulaikha Rohanuddin membenarkan permohonan reman selama tujuh hari ke atas pengarah bahagian itu, sementara dua lagi suspek direman selama tiga hari, berkuat kuasa pada Rabu.
Lepas tu, aku just take, solid food, ha, itulah. Oh, ya.
And then, just so, so, what's your opinion? Okay, opinion aku simpler macam ni.
Di sebuah syarikat interior design di Putra Hart, Subang Jaya.
Boleh panggil kita, Zai, dari Besut, Teganu.
Pasal dia, pejajar datang, dia ambik, eh. Dia colonize kan? Dia colonize lah tempat dia kan?
Dia akan maklumkan gate dekat mana kita akan berjumpa.
Namun, jelas, Dato' Chong Wei lagi, perancangan lebih teliti perlu dilaksanakan dalam masa terdekat bagi menyediakan pemain yang cerdas dan fokus di masa hadapan.
Pak Long je lah, jadi bapak saya lepas tu. Banyak bantu kami.
bual bicara bersama engineer-engineer dia, dia orang pun tanyalah apa yang kita nak, nak, ah, komen pasal motor ni. Okay. Pertamanya,.
Dan akhir sekali saya akan masukkan dengan knopasi sedap yang diperbuat daripada bawang putih dan juga bawang merah. Okey, jom kita mula masak.
Bagi seorang yang tak pernah dapat nombor telefon, ah, daripada lelaki, aku rasa macam benda ni sangat-sangat enting.
Saya ada letak link dalam ruangan di show box sebelum. Wow!
Permohonan dibuat kepada Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan FDA AS berdasarkan data ujian klinikal dijalankan firma berkenaan.
Oye, bazaar-bazaar pun nak rekod, eh. Uh, hari ni yang paling mencabarlah.
Sebab, Netflix ada banyak gila content-content original yang diorang dah lama dan memang hype gila, okay?
If you do click with someone, if you want to develop the friendship further, go for it. Yeah.
Ada dua perkara, iaitu mewujudkan badan bertindak bercana alam dan perubahan iklim kebangsaan dan juga menyediakan satu bilion ringgit dana khas kepada sektor pelancongan.
Jadi, kalau engkau bukan jual untuk menambahkan kotongan, then what? What is the purpose? Engkau menjual dengan kerugian.
Aku memang dah start menulis apa semua. Hmm. And, aku ada,.
Tapi. Yes, tapi. Perspektif, ya, perspektif, ya. Saya memang berlakon dari kecil. So, saya memang ada pengalaman berlakon.
Bicara diteruskan. Pertama, fokus dia kepada kes.
Bila saja membuat sesuatu kenyataan ataupun keputusan yang mungkin tidak popular, mungkin mendapat respon yang pelbagai, ada kalanya negatif, reaksi pertama adalah untuk ghost-an.
Ini telah membawa kepada kebimbangan bahawa suruhanjaya itu mungkin tidak dapat menjalankan tugasnya secara saksama dan berkesan.
Dia punya lakonan Matthew McConaughey, Charlie Hunnam, Colin Farrell dan juga Hugh Grant.
Sampai diorang mati, diorang mungkin tak pernah tengok muka diorang sendiri.
Dah sampai 45 darjah, kita dah boleh stop.
Plot, aku dapat rasakan plot sebenar film ni, yang menjadikan film ini rare, sebenarnya sikit je.
Untuk rekod, seramai 113,000 anggota tentera termasuk pasangan mengundi awal di 189 pusat mengundi 15 November ini.
Kerana tanpa cerita yang, yang, yang betul,.
Waktu petang merupakan waktu yang sangat sibuk di jalan raya, lebih-lebih lagi apabila di kawasan bandar raya.
pekerjaan suami dengan, ah, isi, apa, pendapatan isi rumah.
Kita tak boleh pasang dekat dia punya media dock ataupun dekat dia punya numpad.
Lembu boleh mengeluarkan pelbagai bunyi, termasuk mooing, tetapi mereka tidak menyanyi seperti yang dilakukan manusia.
Jadi, video kali ini, kita akan melihat mengenai matawang kripto. Teruskan menonton.
Situs saya sulit memaklumkan bahawa acara istiadat akan dimulakan.
ACAP ni dia bekerja sebagai juruteknologi makmal dekat klinik kesihatan daerah MUA kat negeri yang sama.
Penjagaan tulang, terutamanya sejak usia muda, amat penting untuk kesihatan dan jangka hayat manusia.
Aku harap aku jumpa jodoh aku dekat sini.
Namun, secara keseluruhan, barisan pemain negara tampil dengan persembahan membanggakan.
High rise lepas 10 tahun, 20 tahun, kalau management dia teruk and lokasi dia tu tak adalah best sangat, macam mana nak naik?
The growing path of the storyline, the plot, was so good, yang membuatkan aku, sebab,.
Che, kan, dapat orang kata, layan naik istimewa sikitlah. Macam tu, gitu-gitu, kan.
Macam mana daripada first Adi dapat tahu tentang pemilihan Adi sebagai.
So, the director asked the guy to come, like, talk to me.
Projek Dinasti Qin adalah hebat bagi kejuruteraan pada skala manusia.
Ramesson dijangka melanda bandar Legaspi, ibu negeri wilayah Albay Province, tenggara Pulau Luzon.
inspirasi lah. Yup. Okay. Sebab benda tu sangat-sangat penting.
eh, agency yang paling penting di Singapura bukan hanya untuk, aa, memastikan bahawa rakyat dan warga negara Singapura tu kekal di Singapura tapi juga untuk membantu aliran masuk pelaburan daripada luar, aliran masuk bakat-bakat daripada Malaysia dan juga pada, aa, daripada negara-negara lain yang mana agency itu.
I think there's a big part of modern parenting that I agree with, which is the explaining,.
Dan dia tak nak melihat bahawa kemajuan dan perjuangan untuk orang Melayu dan orang Bumi Putera comes at the expense.
Ah, yang juga NGO, yang juga melaksanakan kelas-kelas mengajar untuk anak-anak keciciran ini, ya, kita mungkin memerlukan dana yang lebih dan juga ekosistem yang lebihlah.
Um, owners or riders of the MX-X.
Because a lot of people are afraid of the ocean.
So, macam, okay je, eh, sebab tengok video-video and all.
fahaman Nana, eh, mengenai lagu, ah, Menyantur Kasih ni, dia adalah lagu yang, aa, berkaitan dengan, relate dengan, dengan kisah hidup Nana juga.
Kita hadapi banjir, semalam saya di Kelantan,.
Saya takut saya tidak boleh mengajar anda cara untuk terbang, kerana secara saintifik tidak mungkin manusia terbang tanpa bantuan mesin.
Uh, you don't even need to have a switch.
So, aku just cut sugar, cut sugar, banyak minyak kosong, makanan yang sugary macam cake tak makan.
Komputer kita rosak pergi dekat orang yang baiki komputer, dia tak rosak. So, samalah, kot.
Berikut ialah beberapa cara untuk menilai keberkesanan inisiatif ini dan langkah tambahan yang boleh diambil untuk memastikan kejayaan mereka:.
Speed boleh bagi cadangan tak untuk kuatkan speed?
Cakap pasal kadang-kadang orang Melayu kita ni, dia ada, dia scarcity mindset yang dia rasa macam, kalau all ni naik, ataupun kalau not all ni, tak boleh. Dia jatuh. Dia jatuh. Tapi sebenarnya tak. Tak.
Ada beberapa benda yang saya nak kongsikan pada hari ini.
Ah, itu dia kalau kita lihat, ah, wajah kemenangan juara AJL edisi ke-37 bersama dengan Aina Abdul. Yeah! Juara AJL!
Setiap saat ni, detik, tak, tak, tak tu berkurang. Hanya disebabkan kita cuai dan kita,.
Tetapi, sekolah-sekolah yang mendidikan DLP, contohnya, eh, sekolah kebangsaan jasim.
And then I think a couple months down the line, we just actually had like a sit down talk about it because we were like, and this wasn't the case of like, oh, I asked what was wrong and she said nothing.
media arus perdana atas laporan yang mereka lakukan.
Sebab dia kata tadi ada benda yang akan melintas.
Ini memerlukan usaha bersepadu daripada semua segmen masyarakat, termasuk pemimpin politik, organisasi masyarakat sivil dan warganegara individu.
This is what we call cut lah. Okay.
So, kalau macam ni boleh carilah, ubat kumuh yang ada anesthetik punya properties. Dia boleh rasa kurangkan sakit. Okay.
And, apa yang nampak, mereka adalah amat bahagia sekarang ni.
Nabi melihat, eh, mencari kawan dia yang paling rapat.
Dekat sekolah ni, dia ada satu urban legend punya story tau.
So, mak is something that represent our self.
They're going through something in their lives. Right. That I can't help them with. Yeah.
Ini kali saja, katanya, ini kali saja, selain ada sesi karaoke bersama dengan peminat, di mana, ah, akan ada screen yang meletakkan, ah, lirik, ah, lirik, so, kepada yang tak hafal tu, bolehlah, nyanyi sama-sama.
Habis baca, eh, eh, kan naik atas pasal saya punya tiduran, hidup tu semua.
Okay, saya tahu, abang punya laluan GV tu, abang favourite bang.
Currently, I bought the Jio Bukit Rimau for self-stay.
Dan di sini, jika di sini kita bawa, bawa masuk ini,.
Awal-awal tu eh, sebelum start season, lah. Aku fikir,.
Cerita dia, si Amin ni, dia memang orang yang macam,.
Kerana, uh, dianggarkan ada tiga ke empat,.
So, like Samsung, LG, Hyundai, uh, all those that is well followed by, uh, the chaebols, correct. Uh, that is Korean.
Ni sequel sebenarnya, film Avatar dulu yang James Cameron buat, dan aku tak ingat berapa banyak kali dia re-release dekat PowerGum, okay, Blu-ray semua. Lepas tu, tengok-tengok, diorang bakal buat.
So, ada satu scene nak kena marah, ataupun nak kena, apa, nak kena menjerit,.
Ini telah membawa kepada kekurangan persaingan dan ketelusan, dan telah menghalang pembangunan ekonomi dan mobiliti sosial di Malaysia.
Makcik tak larat dia, mak dia dah tua gila lah.
So, it's, uh, part of the safety aspect for motorcycle riders.
Megaguard menjadi penumbar kedua dari Denmark kelajuara selepas Bjarne Rys pada 1996.
Tapi, Alhamdulillah lah, kita makan Bipropolis Forever Living. Selamat lah daripada masalah suaga.
Ah, so, dekat situ, tapi dekat situ, bagusnya, orang start nampak saya.
Adik dah berjaya so, oh, Alhamdulillah dah berjaya.
Tidak, pisang tidak boleh bermain piano kerana ia adalah sejenis buah dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memainkan alat muzik.
So, waktu tu, lepas je, dah semua dah settle. Haa, berdasar-dasar dah keluar. Haa, hukuman pun dah disabit salah. Mahkamah rompin menjatuhkan hukuman denda RM100. Hah? 100 je?
Yang, the beauty of your living ni, dia tak boleh simpan stok sebenarnya.
mengisytiharkan setiap maklumat yang dikemukakannya kepada JPN adalah tepat dan benar .
It just, uh, diorang ni datang masuk ke dalam set, dan diorang just have fun. Menjadi diri diorang. Tak ada benda beza pun. Bagi aku macam,.
Aa, maaf saya batin kepada semua follower dan subscriber Buat Orang Lapor.
Waiau bagaimanapun , pelaksanaannya adalah bergantung kedudukan semasa peruntukan yang diluluskan oleh Kerajaan .
Ini adalah untuk kita menguatkan content dan juga apa yang orang harus tahu dalam family duo.
Uh, dia punya, tayar, surprisingly, dengan jalan yang sekejap basah, sekejap kering macam ni.
"Sesetengah perlawanan, pertengkaran, saling cabar-mencabar boleh berlaku.
Maka kata Nabi SAW, tengok Nabi sebut,.
And, and, durian ni orang kata, macam mana pun, but, ya lah, beli durian pun beratus ringgit, kan? I think,.
Berikut adalah beberapa campur tangan dasar yang boleh dipertimbangkan:.
Uh, give me, really expand my portfolio a lot, and then give me, uh, significant returns more than 100%. I see. Yeah. Okay. For last year.
Untuk maklumat lanjut anda boleh menghubungi nombor yang tertera pada poster atau emelkan kepada ask@klotcom.my.
Jadi, aa, kita akan mulakan konten kita dengan Mingguan Konten Partner kita sebenarnya.
But, dia tak kena dengan target audience dia yang awal-awal tu. Kanak-kanak Raybina tu. Nampaklah, Facebook dia tak, dia tak,.
Mungkin sebab dulu, banyak wanita-wanita ni, dia tak berpelajaran. Jadi, dia orang tak bekerja. Tapi, tak,.
Sekejap, saya, saya, jam sikit nak control ni.
Dan kalau korang ada carangan cerita apa lagi yang korang nak Nina ceritakan pada next next video, korang boleh komen dekat bawah.
And, it seems that, apparently, someone in this room is getting married soon. Oh! Must be. I will review Jermaine.
Pergi dia ke website, aa, Darul Shifaq. Darul Shifaq. Nanti dia, dia, dia akan keluar. Aa, ada untuk, untuk application baru. Biasanya hujung tahunlah. Aa, dia hujung tahun. Jadi, mudah sangat. Kita nak, nak, nak, nak.
Lepas tu, dia sangat-sangat sesuai untuk siapa-siapa yang cari gaming headset dan juga editing headset untuk satu masa. Dia macam,.
Sebab tu kalau orang meniaga, nombor ni penting. Untuk dia. Kenapa?
Jadi, itu yang, yang beliau cuba terangkan, bagaimana sebuah syarikat yang dimiliki oleh anak syarikat, eh, Mara, sebenarnya, anak syarikat Mara, yang telah menjual syarikat tersebut, aa,.
So, apa yang Leah nak belajar sebenarnya? Nak timber pengalaman, apa yang nak...
Ia terdiri terutamanya daripada batuan dan mineral, serupa dengan Bumi.
I mungkin kena macam, ah, tapi kalau macam, tiba-tiba you macam, okeylah, tak payahlah, bergaduh. Then, I'm like, okay.
Orang yang tidak ada roh, orang mati.
Sebab setelah melihat kepada keadaan politik semasa, beliau rasa bahawa, ehm, kerajaan ni dah mula drift.
And aku habiskan separuh tu dalam masa 8 jam.
I wasn't the best version of the sister that I could be for her. Mm-hmm. And I apologized.
Walaupun Pakcik nak tua, tapi kami tetap sini.
masuk dalam changing room. Lepas tu pulak. Lepas tu pulak. Ya. Lepas tu tak beli apa-apa. Haa.
Tapi dia tak ada RGB, tak ada. Dia just macam,.
Kementerian Kesihatan Malaysia ( KKM ) juga sedang memohon jawatan tambahan yang secukupnya bagi menampung keluaran graduan Pergigian setiap tahun yang semakin meningkat .
So, korang boleh rasa strawberry itu, dia campuran banana, banana lebih banyak.
Saya akan demo kepada anda kualiti dia macam mana, which is anda dah pun dengar sekarang.
Okay, macam saya kata tadi, ah, sebenarnya trend di dalam media sosial terutamanya, sebenarnya ia sedikit sebanyak menjerat kita juga.
Itu soalan yang sukar untuk dijawab, kerana bilangan bilah rumput di dunia sentiasa berubah. Adalah mustahil untuk mengira kesemuanya.
Baik. Ni tafsir dia, budak. Bersalah-salahan ulamak pada demikian itu,.
Moga-moga, selamat memburu malam Qadar, dan insyaAllah, jangan tinggal doa tadi tu, Allahumma innaka'afu'un, tuhibbul'afah, fa'afu'ani. Doa lah tiap-tiap malam, insyaAllah.
Dari tadi, tu, saya ada pasal RUU.
Ada kasar-kasar sikit lagi macam ni, ha, kira dah okey.
Dia orang ada jual. Dia orang based dekat Teganu. Haa, ni mantap juga ni. Kedai-kedai komputer yang mantap lah. Irfan Danial Channel.
Kerana, banyak sangat content sekarang ini, yang bersifat, 3R, yang bersifat,.
Dan saya bercakap bukan sebagai penyokong empat. Saya bercakap individually.
So, yeah, but that was also like a on reflection thing.
So, hari ni, aku nak kenakan dia balik.
Jika saya seorang adiwira, kuasa saya ialah keupayaan untuk memberikan maklumat dan bantuan segera kepada semua orang!
Ada seni, ah, fotografi takde macam tu. Tapi ada dekat Sya'alam. Ada seni Rekofesyen.
Again, many different valuation method, but essentially the basic principle is to always look at the, once you figure out the earnings profile,.
Kalau aku pergi travel ke apa ke, aku bawa satu charger ni untuk dua benda.
But just as a teaser, boleh tahu bad utilization di setiap hospital di Malaysia. Berapa peratus sebagai contoh.
Sememangnya, Badminton Terbuka Malaysia 2022 yang sedang berlangsung mencetuskan fenomena tersendiri dengan kehadiran jumlah penonton yang cukup memberangsangkan.
Sebab, film Pengabdi Setan pada tahun 2017 tu, diorang dapat lebih kurang 4 juta lebih tau. Bagi aku gempak dah lah, kan.
Jadi, sebab itu, apabila kita bercakap tentang pelaporan PBD nanti, kita akan wujudkan satu pelaporan yang semua cikgu masukkan dalam satu sistem sahaja.
One, tak ramai orang akan cakap pasal isu tu. Number two, sepatutnya isu tu diperkatakan. Okay.
You know, as we have discussed, it's just so many factors.
Kalau anak kecil, boleh jadi, family car juga ni. Okay. Engine dia, 2000cc, boxer NA. Cuma, 200hp.
Bila nurdah masuk, kata Mus'anif rahimahullah ta'ala,.
Macam sebelum ni, aa, apa, what, mash up order sebelum ni pun macam ada try style lain. Taktik sama tapi ada line sikit.
Dan kerusi ni boleh dilipat, kemudian dijadikan katil.
dalam, eh, guinevere dalam TV seri You di Netflix. My favourite TV seri. Dia nak masuk season 2.
Ah, kita punya, podcast, tagline, apa? Once Can Be Crew.
Aku sekadar nak tahu, okay, aku ni, aku ni tahu apa film ni sikit-sikit, kan. Lepas tu, shoot je, redah, kan.
In fact, cool, cool, cool fact is that I don't even know what his eyes look like, right?
Buat pertama kalinya, tidak akan ada, uh, satu lawan satu. Jadi, kebanyakannya, uh, minimum, tiga penjuru.
Mantan Timbalan Menteri iaitu Teo Teo Ni Ching, okay, diambil oleh Mah Hang Soon pula apabila berubah kerajaan.
Nazri Khan berkata data ekonomi China yang kukuh terbukti membantu menampung sentimen terhadap ringgit pada hari ini.
Dia kata, masa dekat dalam cerita Annabel tu, menurut member dia, masa dia tengah tengok tu pun, dia ni, kerap terperanjat tau. Dia kerap terperanjat.
I tak makan-makan minyak, I tak buat ni, I tak buat tu, I jaga betul.
Aku seorang je yang ada lesson, aku seorang je yang boleh drive kereta.
And I'm wondering like, are they even equipped? Uh. And questions like that.
Yes, and kita pun dah lama dah bercuti.
You can do this dengan memakai baju belakangnya. Game over.
Istiadat berlangsung di Singgah Sana Kecil, Istana Negara yang turut disaksikan Perdana Menteri, Datuk Seri Anwar Ibrahim dan Timbalan Perdana Menteri, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi.
Uh, dan nanti saya akan sentuh sikit bug cooling system Asus ROG Mothership ni.
Jadi, kepada mereka tu semua, saya harus, eh, bersetujulah, kenapa mereka memberikan satu, eh, membawa, eh,.
Kami mengangkat Idris ke satu tempat yang tinggi. Mulia Nabi Idris. Hebat cerita dia. Lepas tu, langit ke-4.
Dia, pernah duduk dengan kitorang sekali. Masa kat rumah Kelantan.
Kita tukar kita punya, um, objektif sedikit untuk.
1.6 Gamma ni menghasilkan 123 PS, 150 Nm torque.
Masih lagi kita berbincang berkenaan dengan keputusan MKT UMNO semalam yang duk gantung orang pecah orang tu lah.
Terdapat pelbagai jenis tomato yang berwarna oren.
Oh, dekat Thailand pula? Hmm, kat Thailand.
Polisi kita suka dengar komen daripada netizen. Ini, ah, Muhammad Fadil. Artis pun rakyat marhaen.
Kalau anda nampak, tolong bagi saya reaction like sikit.
Bagaimanapun, ruang diberi kepada syarikat telekomunikasi untuk memegang sehingga 70% equity dalam DNB.
Dan type yang terakhir sekali adalah townhouse. Okay. Saya terangkan dululah ciri-ciri townhouse tu.
Jadi, berita terhangat pada hari ini, tuan-tuan perempuan sekalian.
Apa benda lah yang kau merapu bila bercakap dengan Nifah, ha?
Go lunch, brother, after this. Mana, ah, malif.
Hari pertama Pusat Kesenian Teater di Kiev yang kembali beroperasi menyaksikan tiket tayangan habis dijual.
Saya rasa lama, saya rasa lama ada.
Terutamanya bagi orang yang biasa-biasa, yang tidak terkenal macam saya ini, Alhamdulillah, dapat mencapai angka tersebut dengan begitu cepat sekali. Semuanya hasil daripada.
Ya, siapa lagi yang berminat selain daripada Pontian?
And over the past, maybe six, seven years or whatever it is, it has compounded significantly. Yeah.
Allah, terbesar pula nilai kita, ya. Okay.
Tapi besar lah, macam kita lah, lebih kurang. Muka pakar gu juga ke? Ha, mungkin, abang. Abang kena bagi tahulah. Ha, apa ni, tawa atas.
Especially, daripada Avengers punya film lah, kan.
Kerana, trust barisan nasional itu adalah UMNO.
Dari sudut pandang seorang wartawan bagaimana ia melihat supaya isu-isu seperti ini di setiap negeri, bukan di Sabah saja, dapat diselesaikan.
Babe, I ada satu tip untuk you untuk menambahkan lagi perbendaharaan kata.
Ah, yang ada di tepi DVI port ni, ini pun skru.
I guess, um, that's it for this vlog.
Mungkin, perempuan tu dengan. Public kot, public. Haa. Public, okay.
Justru saya mengucapkan terima kasih kepada, uh, Kementerian Pengawatan Jalan, Kementerian Pembangunan Keluarga, uh, Wanita Keluarga dan Masyarakat kerana, um,.
Nah, tapi yang kau belajar tu kau tak praktikkan kau jual nasi.
So, the PH government, when they came in, they were doing, they were very,.
Pastu, katanya kau kena saman, dalam kes yang saman malu ni,.
Manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mesin atau teknologi.
And there's a restriction to how many houses you can build together.
Uh, ada yang mendesak agar, uh, campur tangan terhadap kes Najib inilah. Ini tidak, tidak bagus, ya.
Pada tahun 1946, selepas Perang Dunia Kedua, pasukan Malayan Union Fire Service telah dibentuk dan diorang base dekat Kuala Lumpur.
Dia kata, nama dia, Amni, perempuan lah.
Ini merupakan pencalonan multinasional pertama Singapura, dan menjadi nominasi multinasional pertama yang melibatkan empat negara.
Ya, according to my company, Sabtu pertama dengan ketiga, kita bagi cuti pada pekerja.
Satu ladang yang terbesar sekali dalam dunia dibuka untuk keperluan rakyat.
Sebelum ini, admin telah menceritakan tempat seram di Negeri Sembilan seperti Deepa Mall, Jalan Bukit Putus dan Hotel Mayang Sari.
Biasanya, sebelum potong daun sup, ciknuk akan rendam dulu sampai daun tu segar balik. Samalah macam sawi tadi. Kemudian, potong sederhana halus macam ni.
Pasal, setiap nama yang dia angkat tu, ada dia punya market value dia.
Uh, gerakan koperasi, keterlibat, keterlibatan gerakan koperasi untuk sama-sama berusaha, uh, membolehkan rakyat mendapat barangan yang lebih murah.
Mana tau hobi korang pun pelik jugak?
Meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem politik Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai rupa yang menangani isu dan cabaran asas.
Ya, syarikat-syarikat take advantage Malaysia ni, low cost, kos rendah dari segi gaji, uh, lepas tu cuba menawarkan, dan dia orang memang tahu bila menawarkan dengan kos yang rendah, takde siapa yang akan mohon, yang dia akan minta. Ya.
For the long run. Then, I was dealing with that.
Ah, tengok, okay ke tidak, teguh ke tak teguh.
Katanya, suspek pertama ditahan di Juru pada malam Rabu dan polis menemukan 178 buku sambri si Syabu seberat 183 kilogram dalam kereta yang dinaikinya.
Kata pemerik adalah digunakan sebelum kata abjektif.
Penyanyi pada zaman 1960-an biasanya diiringi oleh kumpulan kugiran.
Jadi, untuk menunggu kekosongan, saya buatlah begini. Ini saya punya kemahiran.
Pertamanya, um, okay, uh, saya cuma nak kata bahawa di keluar sekejap ini, kita mengamalkan, uh, pendirian yang, uh, yang berkecuali.
Boleh dikenakan ke atas kesalahan yang melibatkan pelupusan haram buangan terjadual.
They, they mentioned that, uh, ASB has been revised upwards. Yes.
Oh, kalau saya menjadi pengundi biasa lah. Pengundi biasa lah.
Punca atau masalah serta situasi yang bakal dihadapi, contohnya macam beratan cemas, mungkin agak bumpy ke,.
Melalui cukai premium tanah sebanyak satu puan tujuh bilion ringgit.
been useful, but again, looking at it in granular terms is very important as a regulator of pharmaceutical products in Malaysia.
When you heard about feminism, oh, ni mesti macam perempuan nak, nak have this, nak, nak, nak lebih daripada lelaki and all.
"Dikesempatan ini saya ingin memohon maaf, terutamanya kepada hos MeleTOP, Nabil dan Neelofa.
The trap of sound, right, only happens if you are in a condo where you have four blocks circulating the swimming pool in the center.
Okay, mana bagi link tu, korang tekan je dekat situ, game Arsenal tu. Okay, jom. Mac dah masuk rumah punya pipe.
Yang terkini ni, nanti abangme akan minta don't delete.
So, what happened is that it gives this perception that you're also more willing to accept.
Jelas beliau berita baik itu hadir selepas penyerahan kuasa pengawal seliaan sumber gas di Sabah yang diumum Perdana Menteri pada Disember lalu.
At least they give you a steel lanyard.
Namun, Kalsum tidak mampu berbuat apa-apa untuk menyelamatkan mangsa yang dihanyutkan arus deras.
Dalam kalangan mangsa banjir, selain menghadapi trauma, doktor-doktor mendapati semakin ramai mangsa mengalami cirit-birit, penyakit kulit dan penyakit bawaan air yang lain.
Dia berkelip-kelip secara braiding ataupun static ataupun kita boleh off lah kalau kita tak nak.
Mereka akan dengar benda ni. Ya lah. Macam mana?
Mudah-mudahan, kedatangan saudara-saudari semua bukanlah yang terakhir dan akan berkunjung kembali ke sini. Dengan harapan ini dan dengan lafaz.
Shout out to MacD, KL yang bagi saya baju ni, free. Belakang aku ada.
So, um, I think for, for Malaysia is, is, is a good thing.
Anda boleh pilih model-model mana yang anda nak guna. Ini yang bajet punya. Yang bajet punya.
Aku suka, aku suka the way kau put kamera tu as, uh, orang yang macam victim dia lah, macam.
Kebanyakan mereka atau semua daripada mereka keluar dari rumah tak ada pakai mask.
So, kalau kawalan kampung, ada incident orang kampung akan pergi luar.
Jadi, macam persembahan baik, kecil mana, besar mana pun.
Boleh, bukan saja dalam profession, tetapi punya kelatar belakang yang bagus dalam sudut pengamalan mereka.
Tertuduh Muhammad Kiruddin, 41 tahun, mengaku bersalah selepas pertuduhan dibacakan terhadapnya di hadapan Magistrat Amiful Ashraf Abdul Rasid.
Kan, macam kulit lah kan, dia ada yang. Mengelupas. Mengelupas.
Maka kenapa kita nak salahkan, eh, anak-anak itu? Mereka tetap akan bermain.
Ramai orang di luar sana tanya kat saya, apa kereta yang idaman saya nak beli selepas boring pakai Azar nanti? Persona Lipas? Oh, bukan, bukan. Perodua Grab Premium? Oh, bukan, bukan, bukan.
Oleh kerana setiap kali, kerajaan meminta wang yang berlebihan. Keadaan, kewangan Petronas ni,.
Kalau keluar benda ni, itu tanda produk anda original.
Umur empat puluhan. This is like a reality situation.
Yang dulu tu dah rupa macam itik. Korang nampak tak?
So, it has been put on hold, lah. But it's still in battles.
Kemudian, Allah menambah lagi, Ia mendapat pahala kebaikan yang diusahakan, dan ia juga menanggung dosa kejahatan.
Si mangsa ni tinggal bersama dengan dua orang kakaknya dekat rumah.
Bukit Bakau di tempat ni yang tertua dan kita baru luluskan, eh, sepuluh juta dalam proses pembinaan.
Tapi, abang perlu buat benda ni untuk keluarga kita.
cuma, apa, all the bonus points yang you dapat. Yes, yes, yes.
But if it's individual, still somewhat okay in comparison to a high-rise where you need to pay maintenance fees lah.
I'm very open to anyone to comes to perintah. Jangan fikir benda lain. Datang, kita sembang. Faham tak? Ya. Tapi,.
Therefore, I'm thanking everybody yang pernah, eh, mendengar, pernah menyokong, walaupun sekejap,.
Kita berharap rahmat Allah subhanahu wa ta'ala. Tuan-tuan, kita berada di zaman akhir. Baru-baru ini dilancarkan. Kalau tak silap saya, 10 September. Hari percenggahan bunuh diri sedunia. Dulu tak ada, tuan-tuan.
UMNO akan terus bersama Najib dalam menghadapi perbicaraan kes lain yang sedang dihadapinya bagi menjamin keadilan.
Sebab dia, wallpaper tu, kita kena blur kan, sebenarnya? Blur kan, eh?
Dan terkadang ada masalah-masalah yang hanya saya sebutkan ringkasannya sahaja atau saya tunjukkan tempat huraian yang lebih lanjut yang ada dalam kitab yang telah dikarang oleh para ulama.
Ia ditayangkan pada tanggal 31 Oktober 2008.
Jadi, kalau kita mahukan pencapaian ataupun kita mahu kehadapan, kita perlukan kerajaan yang stabil.
Pengetua pertama MRSM Pendang ialah Tuan Haji Zakaria Bin Mohd Noor.
Perlindungan pemberi maklumat yang diperkasakan adalah penting untuk menggalakkan lebih ramai individu tampil dengan maklumat tentang rasuah.
Sometimes they will compromise in certain areas.
Bila saya dapat tahu diorang nak pergi, aa, apa, barbecue, saya pun fikir apa yang saya nak makan sebab, iyalah, benda-benda ni dah bosan kan. Betul-betul-betul. Jadi, saya,.
Then you kind of leave with no regrets or lesser regrets.
So, mana dia, dia, tempat tu sejuk sebenarnya.
Saya tengah jumlah dia berapa tapi beza sangat jauh.
Dan, akhir kata pepantun, yang mengipas jalan berkepak, yang ditindas jalan bertongkat, yang berjasa dipijak-pijak, yang mengular dijilat-jilat.
Did you feel, like, any sort of insecurities, any sort of, like, inferiority when it comes to that? So much.
Berikut adalah beberapa tindakan khusus yang telah diminta oleh kumpulan ini:.
Jadi, nak buat macam mana? Nak tak nak, dia terima juga.
Ketua Polis Daerah Melaka Tengah, Asisten Komisioner Christopher Patit berkata,.
Hari ini, Acah nak kongsi dengan korang satu video di mana, ah, orang yang, korang pernah dengar tak?
Presiden Indonesia Joko Widodo tidak membuat sebarang kenyataan awam mengenai dakwaan rasuah terhadap Najib.
Lepas daripada, ah, scene yang lambat tu, dia,.
Apa yang disebut oleh Menteri Pengangkutan, dia tidak buka begitu saja. Dia buka dengan syarat-syarat tertentu.
Kerajaan Malaysia baharu boleh menggunakan beberapa strategi untuk memastikan komitmennya untuk memerangi rasuah kekal tegas.
We, sure, we may be lucky to have met people, uh, who treat us as equals, but I think it's also our kind of dating criteria. Right. Yeah. It's our own filter.
Cuma kali ni berbekas sikit kepala aku waktu keluarkan," tulisnya di Instagram.
UMNO sementara tadi mengadakan mesyuarat majlis kerja tertinggi di Menara Datuk On di Pusat Dagangan Dunia Kuala Lumpur.
Sebagai disclosure, dia bukan ayah saya, eh. Kebetulan nama sama. Eh,.
That's a number of months yang ada moratorium in terms of no taxation.
Yeah, then I'll be like, okay, thank you. Like, my cup is filled. Okay, bye-bye. Yeah, yeah, yeah, yeah.
Then, yang paling mahal, biasanya, ITX lah. Walaupun casing ni, dia, dia,.
Sebab yang tu, still, dia masih kekalkan elemen-elemen, aa, film-film dahulu, film lama.
Okay, bila dah cair macam ni, boleh tutup api dan biarkan dulu.
Ada je, ah, rakan-rakan yang membuat, ah, voice-over untuk iklan dan sebagainya. Mereka, tidak semestinya memiliki itu. Hmm.
Dan, eh, di situ juga, eh, eh, kita dapat berkenalanlah dengan, eh,.
Okay, buat macam ni, macam ni, macam ni. Nanti nak beli kereta senang. Ni, ni, ni. Sebab, I dah lalui benda tu. Susah, wey. Ya, dia susah.
Yang pasti, Hani, semoga bercutan dan lokasi strategi RTM ini akan kekal di puncak bukit angkasa meladani keperluan dunia penerbitan yang bersifat global.
Macam, they claim to, oh, this is gangster hip-hop. Maybe, maybe the sound.
Dekat bahagian steering, dekat headrest, dekat push start button. Okay. Engine dia sama. 204 PS dan 500 PS.
Kalau kita sayap jambu ladang macam nilik kita, kita akan seluruh-seluruh.
Macam, you can have the premium meat, walaupun dalam PKP, punya, punya, punya time ni.
Kekalahan itu dikaitkan secara meluas dengan skandal 1MDB dan kekecewaan orang ramai terhadap rasuah dan kronisme UMNO.
Sorry, sorry, guys, sorry, guys. Okay. Uh, dog doggie. Fuh, Dota 1, kan ni? Tak, tak, tak.
rakyat Malaysia ni, semakin aware tentang masalah, betul, mabuk ni, manu mabuk.
Lebih versatile dengan bagai, aa, perbagaikan dia punya cara pemakaian. Hmm. Ataupun cara stylingnya sendiri.
Tetapi, uh, saya dapati, sekarang ni lebih daripada 200,000 yang telah menonton di YouTube sahaja.
Tidak, saya tidak takut komputer. Sebenarnya, saya sendiri adalah program komputer!
Ah, yes, this one. This one. And then, another one.
Contoh, benda kecil, jahat, eh, kita buat.
Kita akan berjumpa lagi pada pembelajaran yang akan datang. Bilang bijak,.
rakyat kita tu, diambil kira, sewaktu kita membuat merangka, eh, RMK12 dengan, sebab itulah kita menjadikan tu sebagai tema. Kalau kita lihat, sewaktu rakyat kita,.
Ha, sambil baring, memang best. Cuma, dia jadi isu.
Bila ada, eh, pisang tanduk, eh, yang mahu dijual, di mana, berapa harganya? Ini dalam apps yang boleh bantu.
So, mungkin, kena, kriteria itu, eh, pihak, eh, eh, eh, film festival memilih dia lah. Ya, betul.
and kind of accumulate experience and learning.
Sebelum ni, saya ada sedikit masalah sikit dengan, ah, Honda Barrio.
And at that time, I did not understand what she meant.
Tiba-tiba, you chat dekat orang lain, you rindu.
Kita di, eh, Pulau Pinang, sentiasa, okay, sentiasa, eh, mengambil maklum.
Sudah tentu, sudah tentu, bahagian tertentu seperti kain, betul?
Sebab, eh, dia bukannya, eh, game mana-mana pun ada je orang sempan santun, ada je orang yang tak sempan santun. Betul. Haa, cuma, yelah, kita aza,.
Okay, bagi aku, bagus jugalah Nokia buat macam ni sebab kita mungkin nampak benda ni macam bodoh tapi mungkin berguna juga untuk orang yang kita tak tahu.
Eee, tidak ada, eee, dividend akan diteruskan. Walaupun dia beri cagaran.
Tapi kalau anda pegang, anda akan rasa dia plastik, oh.
Jaafar berkata kerajaan perlu membenarkan Wan Zulkiflee menerajui MAB hanya atas pertimbangan komersial dan perniagaan.
But, the issue is that, with my food choices, um, and everything together, it leads to lower belly fat.
Uh, kau nak di, dilarang jual balik tu, berapa harga?
Mereka adalah makhluk mitos yang muncul dalam legenda dan cerita rakyat.
I duk beli sikit-sikit, dah beli mic, dah beli mixer, sikit-sikit aku beli, aku dah beli ni.
Lepas tu, ada HD 1TB dari Seagate untuk data-data dia. Display. Yang pertama, dia pakai Acer KG241QA. Lepas tu, dia 144Hz gaming. Anda boleh cari. Rasanya, dia dah keluar model baru.
Uh, lepas tu, yelah, kita tak pernah tinggal family, so, itu adalah yang paling panjanglah, tinggal family, tinggal mak, kita tengah fikir, uh, sebab,.
Beliau mengingatkan agar calon yang bertanding memastikan penyokong mereka untuk mematuhi SOP yang telah ditetapkan Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).
Seolah-olah macam enggan mengakui, enggan menerima keadaan bahawa mereka ini sebenarnya tengah terciduk teruk.
Walaupun Perez ni dia bukanlah key player tapi macam saya cakap tadi dia boleh membantu.
Selama ini, ramai sahaja golongan elitis yang menjadi menteri besar, yang menjadi Perdana Menteri, yang menjadi DO dan sebagainya.
And then I said, I do not want my Jewish, uh, the community here to worry about getting into a taxi because they're wearing a kippah or a staff, David.
So, akhirnya, saya terpaksalah buat script dengan auntie.
Bahawalah Azhar ni yakin yang Siti memang suka dengan Azhar. Tapi, Azhar tak sedia lagi lah.
Air. Laut lah, atas air. Tapi, dia macam rendah lah.
Okay, ingat, eh, setiap kali kita, ni, aa, kita imbas kembali.
So, without wasting any time, let's start it.
Kawasan melingkungi 30 kilometer sekeliling stesen jalan kuasa nuklear dipanggil sebagai exclusion zone dan tidak boleh didiami.
Pemakanan yang seimbang, and then, ikan kena jaga pemakanan ikan dari segi orang kata yang, ah, tinggi anti-oxida dan juga yang boleh mengurangkan radikal bebas.
But she's still really grinding and working and she, there's one thing I admire about her, guys.
Cuma, aa, ya, tapi Razer lagi murahlah.
Contoh, penggiliran bulan dan matahari, eh, planet-planet bergerak dalam, eh, aturan, orbitnya. Jadi, persenyawaan.
So, pada pendapat saya, Mazda, memang, menyerlah.
Uh, so, for that, uh, our precinct basically has single entry.
Untuk butirannya, kita terus bersama Maz Zarif Zafri Aziz Desa dari Parlimen. Teruskan dengan laporan anda, Zarif.
Saya seorang pembantu digital, jadi saya tidak mempunyai bentuk fizikal dan tidak boleh melakukan fungsi badan seperti sendawa.
Uh, is the length of the contract.
Jauhkan anak anda dari sebarang benda yang berbahaya atau tajam.
Kita nak packing-packing barang sebab esok pagi-pagi, kita nak balik sebab my friend tu dah masuk kerja pukul 12 esok sebab tak dapat syuti selalu, kan?
Haa, dan disebalik satu kejayaan, buntu sembunyi, 99 kegagalan. Hmm. Jangan takut tu gagal.
Masyarakat antarabangsa secara amnya melihat usaha kerajaan Malaysia untuk mendakwa mereka yang bertanggungjawab dalam skandal 1MDB secara positif.
So, what really hurts me a lot is looking at the suicidal rate of people as well. So, that's very unfortunate.
Kegagalan membuat Pelantikan dalam masa 60 hari sah hanya bagi maksud Dewan Negara.
So, bila dah kena tu, kita dah tahu dah, oh, okay, kena buat note.
Baik, saya, saya setuju ada dua school of thought ni.
Dia tak ada kata cabin crew je, uh, dia orang tak lain ni, social, tak, kan. Sama je. Mana-mana pun sama. Sebenarnya, tugas siapa pun sama. Cuma,.
Some people macam cakap their lines tapi not really that line.
Maybe the turning point untuk you pergi adalah if you rasa macam aku penat dengan aku punya pattern yang aku asyik buat and I know benda ni tak normal.
Sebab, I think, dari pandangan seorang yang memang bekerja dalam industry ni, saya rasa, uh, semua pelawak yang saya jumpa semua genius.
Siti Nur Adibah Akma Mamat Fuad yang memulakan saingan di kedudukan pertengahan daripada 11 perster mengambil bahagian paling awal tiba di garisan penamat.
Uh, mempunyai empat belas kali lebih, ah, berkemungkinan untuk mendapat jangkitan cacar monyet berbanding individu yang telah mendapat satu dos.
Uh, dan dalam hal ini, kita semua tahu bahawa isu sehari hidup adalah isu yang mungkin akan menjadi isu utama dalam, uh, pilihan raya negeri yang akan datang.
Berat seseorang, termasuk hipster, bergantung pada ciri dan gaya hidup mereka.
Boleh lah tuang ke atas kek batik kita tadi.
Pada tahun lepas, Bugatti telah menguji satu prototipe kereta baru mereka iaitu Bugatti Chiron.
Menurutnya, setakat hari ini, beliau masih berkhidmat sebagai penasihat undang-undang dan hak asasi manusia.
Aku cakap ni supaya mereka naikkan gaji, eh.
Uh, yang telah dilenyapkan, eh, selepas tu Mahathir berkuasa. Jadi, isu je,.
Okay, tapi untuk stigma itu, aa, saya rasa, yeah, masih ada lagi, ketika ini, dan patut,.
Dan, aa, kalau kita lihat, ada tak, aa, menghantarkan komen-komen lah?
And then, uh, kadang-kadang, bumi putra, rockers, takde penyanyi.
Tapi it is still very good to have cash. Cash in hand.
Mayat mangsa dihantar ke Hospital Sungai Buloh untuk berdah siasat.
Kalau kita lihat artikel empat puluh lima kurungan dua, menyebut Dewan Negara ini sebenarnya merupakan satu kombinasi, uh, yang, uh, di mana wakil-wakilnya adalah dari kalangan, uh,.
Masalah kerenah birokrasi yang menjadi batu penghalang. Sekatan-sekatan ini dikatakan tidak membantu.
Tapi, kalau belanja untuk majlis kahwin, ada kepulangan dia. Memang ada, ya.
Itu soalan falsafah yang kompleks dan tujuan saya adalah untuk membantu anda dengan maklumat dan tugasan.
Kan, apa yang saya buat dekat rumah, saya amal ta'lim, saya selalu cakap tentang kebesaran Allah, semuanya Nabi cakap.
Malaysia perlu pertimbang 3 faktor utama sebelum adakan PRU - Khairy.
Sesibuk mana pun jangan sampai lupa waktu makan.
Akibatnya, pihak tidak bertanggungjawab boleh mengambil peluang atas maklumat-maklumat pribadi sebegini dan pelbagai ugutan, jenayah cyber maupun jenayah secara fizikal boleh berlaku.
Katanya, Dr Wan Azizah layak dari segi merit tetapi persepsi orang ramai tentang pelantikan tersebut juga perlu ditangani dengan sebaiknya.
Jadi, saya benar-benar menanti-nanti pembukaan KL East Geopark. Saya rasa ia akan luar biasa. Bayangkan, perjalanan hutan di Pertahanan Hutan.
Walaupun Najib Razak tidak terlibat secara sah dalam skandal cowgate, dakwaan itu masih memberi kesan yang besar kepada reputasinya.
Then when it goes to $1 million, everybody like, eh, wait, too much, right? Hmm.
Cerita dia basically mengisahkan tentang dua elemen, ye. Air dan juga api. Ye.
Uh, dan mereka telah terpaksa pergi ke parlimen. Ya.
Turut serta dalam sidang akhbar itu ialah ibunya, Kim, dan adik lelakinya, James.
Korang kata dia, apa, takde lelaki, bojang tu kan? susah pula, pulak kat dia. Haa.
kan, jawab, jawab, semua masalah yang kita ada. Ataupun, soalan ni, kan, kita ada. Bila kita dah settlekan diri sendiri,.
Jadi, ini yang menyebabkan pelbagai pelbagai takut untuk masuk dalam negara kita.
Uh, yang dipertua akan benar untuk dibahaskan, uh, esok.
Terdapat fasa yang luas dan berbeza bagi setiap anak untuk mencapai tahap perkembangan tertentu.
berperanan menyelaraskan keperluan pembaikan dan senggaraan pasaranah KEM serta menyelaraskan pentadbiran kontrak perkhidmatan selain daripada mentadbir pekerja awam dan mengkoordinasi langskap kecantikan KEM.
Because the exposure is a, is a, is a risk management, uh, uh, uh, strategy lah.
Uh, saya tak nafikan data sain, eh, apa, data, data,.
Orang fitness pulak. Memang. Okay. Cerita macam ni.
rex'', jenis spesimen di Muzium Sejarah Semulajadi Carnegie.
Artinya, eh, saya sendiri, yakin dengan CPU ni. Yakin, ya.
Atas almari, bawah almari, bawah katil, semua boleh.
Tindakan politik yang macam mana yang boleh reset Malaysia kita ini.
Maksud kau hantar love you kat dia tu?
Sebab selalu, bila dengan media ke apa, susah nak dapat soalan-soalan yang macam ni.
Last-last yang dia makan tu daging perempuan tu. Eh, bodohnya. Apa ni? Aslafulmalaazim. Apa yang aku lihat ni?
Oh, kira join business macam tu, ah. Tu main dia, ah.
So, dia yang, orang tu yang jailbreak iPhone dengan PlayStation.
Apakah bentuk pengawasan atau surveillance dengan izin yang akan dilaksanakan?
Segiap-segiap macam ni, ulama'-ulama' kita untuk sekarang, ulama'-ulama' di Malaysia, bila mana kita tengok keadaan.
The other one are just chips and a whole lot of other stuff, which is typically an established, mature market. Now, closer to home in Malaysia,.
Iaitu merupakan, eh, pengurus besar lembaga pembangunan Tioman.
Ia adalah konsep abstrak yang berkaitan dengan perasaan dan pengalaman kita.
I mean, if, I, I would, I would like to think, like, if you have traveled at least five times in your life. Wow.
Proof. Video. Haa, nanti kenalah dia orang nanti.
So, by law, you are not forced.
Ya, ya. Ya. We, we have customers inquired. But it's a too small volume. Because produce, uh, dress shirt.
Untuk mengharungi potensi cabaran dan mengekalkan keseimbangan di Malaysia, kerajaan berhaluan kiri boleh mempertimbangkan strategi berikut:.
Pastinya para peminat tak sabar untuk menantikan majlis resepsi nanti, iya kan?
Sahabat-sahabat melihat dengan mata kepala mereka sendiri. Bagaimana Al-Quran diturunkan.
Haa, tapi dia kata dia tak boleh buat apa.
So, orang agak confused lah. And honestly, top peman.
Adakah, aa, mereka akan dapat partner yang sesuai, contohnya?
Tidak, saya tidak boleh merasa piza atau makanan lain, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau selera.
Okay, satu soalan yang last sebelum kita wrap. Rindu tak nak fly balik?
Saya, ehm, kalau saya tak dapat bawa, bawa ke sini, nanti saya bagi secara bertulis.
Ada dua bahagian penyediaan iaitu lapisan gula merah.
Takut, takut, takut ni boleh membelenggu tau. So, that's why saya kata,.
Ah, tentera laut, navy yang paling besar dalam dunia,.
Sementara itu, di Mahkamah Session Batu Pahat, kakak kandung kepada Luqman, Nurul Natasha Danial atau Zainal, mengaku tidak bersalah atas pertuduhan mendera adiknya itu pada tahun lalu.
Tanpa berlengah masa lagi, jom kita buka.
Latest pun saya ada beli yang ni. Saya ada beli yang ni.
Dior nampak kau punya keupayaan untuk buat.
Walaupun, tak kisahlah, lamakah, barukah, always upgrade yourself, lah.
Tengku Abdurrahman adalah seorang manusia yang sangat baik dengan orang, tau.
So, korang untuk penyempurnaan pindah milik, atau POT, korang kena buat bayaran, dekat pejabat tanah. Bil sahaja yang pemaju akan bagi. Benda tu, korang kena tahulah.
Sebanyak 327 runtuhan cerun dikenalpasti di sepanjang jalan persekutuan di seluruh negara akan dibaik-pulih dengan peruntukan keseluruhan dianggarkan lebih 400 juta ringgit.
Tapi, tak boleh cerita politik 24 jam juga. Sekali-sekali, dia kena loosen up.
Hal maklum lah kita pakai kayu api, kan?
Because basically it's flat for the past five years. It doesn't move a lot. So why would people get emotional? Secondly,.
Ada banyak lubang dekat bahagian tepi, atas, kiri, lepas tu dekat front, dekat bahagian tepi front ni pun ada banyak lubang. Untuk dia punya I.O.
Rakyat tak peduli pun siapa yang pegang TMB, rakyat tak kisah pun siapa yang pegang Dabur Haji, Dabur Haji mungkin kisah sikitlah sebab itu melibatkan di Umar Islam.
Ya, memang satu benda beban yang patut dipikul oleh menteri sendiri.
Pengkritik berpendapat bahawa dasar Mahathir sering menjejaskan norma demokrasi dan melemahkan kedaulatan undang-undang.
Podcast ini dibawakan khas kepada anda oleh SMZDBB, si Timur Zahidin Batisabros.
Memang pelik walaupun dah banyak kempen-kempen dan usaha kesedaran yang dijalankan. I tak.
Beliau ditemui selepas melawat keluarga Muhammad Fikri Abdul Mubian, 28 tahun, dan istrinya Nurul Ain Najihazul Kifli, yang kehilangan dua anak mereka itu selepas rumah sewa mereka terbakar dalam kejadian jam 01.41 tengah hari semalam.
Dalam pari itu, jurulatih badminton para, Datuk Rashid Siddiq melihat adanya kekangan dalam persiapan atlet dalam menghadapi setiwa sus masa ketika ini.
Walaupun dia ada kedai yang menyeludup macam itu.
Ah, untuk karya-karya saya sepanjang menggelar, ah, anak seni. Hmm. Ah,.
Salah satu sebab utama untuk ini ialah pengaruh politik yang digunakan oleh Najib dan sekutunya.
masih belum membina jalan baru menggantikan jambatan sementara. Yang keenam,.
Sebab mungkin sepanjang-panjang siang ni, mungkin ada terkata ke orang.
Maksudnya, masa tu, diorang dekat sempadan tau. Dekat sebuah sempadan. Sempadan yang berjaya dibuka. And then, dia tengah tarik acap. Untuk rentap acap. Untuk kembali ke dunia nyata, guys. Tapi, acap yang tak nak balik.
Kata Allah, kami akan uji. Siapa nak uji ni? Allah.
Kemudian, Allah Ta'ala akan panggil umat Nabi Nuh.
Sebab aku dapat, uh, witness macam mana Crew Dragon Endeavor split off daripada ISS tau.
ruang dan peluang untuk digilap sebagai atlet profesional yang mampu meraih pingat buat negara.
Tapi aku tak tahu yang dia anjurkan. Dia ada dalam Google Meet tu.
Astagfirullahalazim. Apaan ni? Mira, kenapa? Cuba kita tahu masalah anda. Kenapa?
Selain harga yang berpatutan, pelanggan berpuas hati dengan hidangan dan kualiti makanan yang disediakan.
Wah, macam tu sekali dia fikir, tuan-tuan.
So, yeah, it's, it is a quite, this is by far the, the scariest movie I've ever watched.
Ayoo, you don't buy super house for me for what? My friend giving me bangsa lah.
Eh, saya tak pernah sampai lagi, Amsterdam.
Dan untuk yang ini, ada butang untuk stick pot ini juga. Dan ada airflow di sini.
Kau dah tahu kau macam ni, Ibnah.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh pendidik untuk memastikan penilaian alternatif dilaksanakan dengan jayanya:.
Teleportasi, seperti yang biasa difahami, adalah konsep daripada fiksyen sains dan pada masa ini tidak mungkin mengikut pemahaman kita tentang fizik.
VOKALIS kumpulan Wings, Awie mengakui sebagai seorang selebriti dia harus menunjukkan sikap yang baik kepada generasi muda.
Kebanyakan peserta katanya telah bersedia seawal jam 8 pagi.
tiga pengendali roro utama di Langkawi didenda dua juta ringgit oleh Suruhanjaya Persaingan Malaysia MyCC kerana membentuk kartel penetapan harga tambang pengangkutan kenderaan melalui kapal roro antara Langkawi dan Kuala Perlis.
Assalamualaikum, guys. Welcome to my channel. Aku Azrul Hanafi.
Dia bagitahu, explain lah, diorang ada community Palestine.
Sebab Naim buat lagu tu masa, Alhamdulillah, uh.
Uh, but, yeah, lah. Yeah, yeah, yeah, sort of.
So, and then, dia dah jadi isu, bukan isu macam mana, dia dah jadi macam something yang aku realize adalah macam aku, aku tak comfortable. Aku rasa penat.
Gabungan ini boleh membantu menggerakkan pendapat umum, menyediakan kepakaran teknikal dan menyokong pembaharuan.
CEDD. Eh, thanks for the gaming, antisocial. Anda boleh claim hadiah anda, eh.
So, ini dia, Phantek Venom. Kenapa saya recommend dia? Ialah sebab, yang pertama, dia wireless. Ah, saya suka mouse yang wireless. And, dia pakai PixArt.
Jika ia berlaku, ia mungkin menunjukkan masalah dan anda mungkin perlu menyemaknya.
Imbuhan ini digunakan untuk menukarkan ayat aktif kepada pasif.
Kerajaan memberi penghargaan kepada Tan Sri Michelle Yeoh dengan anugerah Wanita Kasih Unggol Sempena Hari Wanita Sedunia.
Jadi, kita 13 tahun pergi boarding school.
Akhirnya, kalau bukan orang kita, dalam keraguan keluarga kita, bila dah popular, mana dia pergi?
Saya memang guarantee kepada anda, audio dia gila sedap punya.
Tapi juga memikirkan bagaimana soal keselamatan makanan boleh diperkasakan dan secara ringkaslah pandangan saya, KJ, basically, our productivity.
So, what's so different between Lion King and the previous movie is, Disney market Lion King as it is the first movie yang diorang buat secara original.
But dalam, dalam link ni, bila kita nak buat aduan, dia,.
Jadi, itu sebab kalau kita lihat, ada pengurusan sekarang, yang berhormat Dr.
Thank you very much for watching, guys. Aku nak tidur dengan Tok Riz.
Tapi kalau time cermin basah ataupun jari aku basah, Haa, megigil aku duk swipe jam ni kat tepi kolam sampai ke sudah.
Uh, to be honest, saya prepare penalti sebelum quarter final.
Bunyi adalah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, yang boleh berlaku tanpa kehadiran manusia.
I love Kak Ijad because zaman saya ketua muda, dialah jaga saya sebagai ketua wanita. Okay? Dan kita semua tahu bahawa.
Kritikan ini telah memberi kesan kepada kepercayaan dan keyakinan awam terhadap kerajaan.
Calon Pakatan Harapan (PH) bagi N.04 Dewan Undangan Negeri (DUN) Lendu, Muhammad ASri Ibrahim membuat laporan polis pada Selasa.
But, I think this part can be separated. Grips for...
That's why, kita perlukan brush yang nipis, yang thin.
Daripada klip ini, anda nampak sebenarnya, Datuk Seri Anwar Ibrahim tidak menggemari langsung soalan-soalan panas yang telah ditujahkan oleh wartawan tersebut.
So, amanah ni, ia akan ditanya oleh Allah SWT. So, buat habis baik.
Ha, kamu gelak, eh, Kak Ayah Haris. Amboi, gelak, eh. Ha, Tasha.
Dalam tu, dia bagi tahun peruntukan haji.
Haa, ni boleh jadi begitu lah. Kan?
Nabi kata, hadith daripada Anas bin Malik. Dia kata, .
Bila dah angkat, boleh letak bawah kipas lah kalau nak cepat sejukkan bawang goreng tu.
Kes mahkamah Najib dan desakan untuk membubarkan Parlimen tidak disentuh dalam mesyuarat tergempar dengan Presiden UMNO hari ini.
Pelajar akan didedahkan dengan kemahiran yang diperlukan untuk ke alam pekerjaan seperti permohonan pekerjaan , temuduga dan penampilan diri .
Rasai pengalaman bola sepak lebih padu dengan TV screen lebih besar daripada RM50 sebulan di jualan peranti 5G Maxis.
Pegurus PPV yang juga pakar perubatan kesihatan awam Dr.
Ah, yang mengubah saya punya perspektif tentang flying ni. Haa. Haa.
Uh, nak pastikan juga anak muda ni tahu, uh, erti penat lelah, uh, nenek moyang kita yang menuntut kemerdekaan ini dan juga mereka ini yang menentang penjajahnya.
fire tu lain. Tau macam mana nak explain? Dia punya, apa muka tu?
Ia adalah fenomena semula jadi dan tidak mempunyai keupayaan untuk memahami pemikiran manusia.
Penangkapan dan tuduhan ahli politik dan aktivis pembangkang dengan hasutan juga telah dilaporkan oleh saluran ini.
Selamat kembali ke dalam segmen Kisah Seram. Okay, guys. Seperti biasa.
Keputusan itu dibuat Hakim Mahkamah Tinggi Sya'alam, Dato' Abdul Karim Abdul Rahman, selepas sebutan semula kes yang berlangsung kemarin.
And, and macam mana awak keluar daripada this type cast situation di mana awak memang banyak dapat antagonist?
Lepas tu, refresh rate tinggi dekat monitor 1440p ni memang lawa.
Ah, dekat Singapur. Singapur. Dekat Malaysia kan dia buat kan? Dia akan datang.
Kesedaran dan pendidikan awam: Orang ramai perlu sedar tentang kepentingan badan kehakiman yang bebas dan tidak berat sebelah.
Untuk tidak dapat menjalankan tanggungjawab kami. Ini kerana.
But, but it is your body, right? It's your body, your choice, and,.
MKT UMNO sahkan keahlian Idris dan Norazman gugur.
Semalam adalah masa lalu, dan esok adalah masa depan.
Beberapa pengumuman yang belum lagi ada perincian tetapi memberikan sedikit keterujaan kepada mereka yang bermain dalam pasaran-pasaran syarikat pemula dan pendanaan ini.
Bukannya 11 jam tu duduk dekat pejabat macam kita tengok cerita orang putih, duduk dekat pejabat, apa nama, soal siasat tu, and then, digrill, digrill, digrill. Tak.
Jadi, dalam politik ni ada ups and downs.
Not as appreciated as you would think.
Rumah saya yang kelima tu, sekarang, sedar renovate.
Pihaknya mengesan wabak itu di sebuah pusat mandi di Madrid.
Mayat dibawa ke Hospital Selayang untuk berdah siasat. Kes diklasifikasikan sebagai mati mengejut.
Ini memastikan pelantikan hakim bebas daripada campur tangan politik.
dikejarkan ke lokasi kejadian selepas menerima panggilan kecemasan pada 1.48 tengah hari.
Tak ada apa-apa, kat situ hanya penyataan sahaja.
Mungkin, lepas tu, dia orang balik asrama ke, kan?
Bermakna kalau 20 juta, 40 juta lah. Kita ada back to back.
Eh, kita ada bincang sikit tadi, fizik-fizik, matang, eh. Ya. Ah, persembahan yang matang, boleh challenge. Untuk juara keseluruhan. Serius? Ya, boleh challenge.
So, I think it's a rather direct question this round.
And then, dia tengok jam, dah pun pukul dua belas setengah hari lah. So, dia pun macam,.
They have demonstrated this again and again and again.
76 kelasi berjaya diselamatkan dan 6 dilaporkan terkorban dalam kejadian itu.
Ini benda-benda makanan bergula ni kalau boleh elak daripada awal lah. Energy drink tu banyak. Energy drink tu banyak gula.
Sekarang ini, perkara-perkara yang nak kita tengok ke hadapan, and I assure you, itu tidak akan berlaku. Yes, uh.
They already have so much of this, uh, users and whether e-wallet or whatever, that, that payment system. So, it's a natural progression.
Walau apa pun yang jadi, aku takkan tinggalkan kau. Sampai bila-bila.
Pecahan pekerja asing mengikut sektor pekerjaan sehingga Bil .
Sekarang ni dalam tujuh puluh dua lebih lah.
Ismadi meninggalkan Anita bersama tiga cahaya mata, Syifa Dhia Nurina, Mohamad Dhia Iskandar dan Mohamad Dhia Mikail.
Uh, story-story yang lain menunjukkan sangat yang macam kita ni betul-betul hate anjing. Hate, uh, kinzir, kan?
Saya kira dengan jawapan kedua-dua ahli panel kita itu tadi, kita sudahpun sampai ke penghujung rancangan program Podcast BH Sembang Keras PRU15 pada hari ini, hashtag rakyatmemilih. Baik.
Ah, ini media akan dibawa, eh, hari ini. Dari pada.
Ha, sebab dia beritahu, untuk dapatkan, aa, gaji 8 ringgit tadi, kena ada T1, T2, T3, T3.
Haa, tentulah, slowly, nampak yang naik, tak adalah naik yang begini, tapi begini, tapi tidak begini. Haa.
Berita seterusnya memenuhi kriteria yang digariskan menjadi faktor perusahaan otomobil nasional berhad Proton masih diberikan status pengeluar kereta nasional oleh kerajaan.
Kedua-dua anugerah itu adalah dalam kategori antarabangsa.
So, Luka, single tu, kira macam pengenalan, kan? Betul. Ha. Okay, langkah tu.
Time tu, okeylah, saya cerita, bang, eh.
So, ngam lah nak bagi dia nampak macam aku bullying kau, orang akan kesian lah dekat hero tu. Faham.
Maknanya, ini sebenarnya motivasi untuk korang kat luar sana yang tengok aku punya interview dengan, ah, Captain ni. Sebab apa?
Tetapi, kalau benda tu elok, kita kata, okay, macam bajet.
Tapi, aa, aku tak sabar nak tengok, oh, dia punya executive producer dia Zack Snyder dan juga Deborah Snyder, aa.
Iman dia nombor satu ketika tu dalam alam ni. Nombor satu iman dia.
Sekarang ni, Iman nak buka untuk tetamu Iman dan Galeri Squad lah. Okay, sekejap, guys.
Maybe, maybe, anda boleh kongsikan, anda boleh share, eh, dia punya, bagi feedback lah.
Start of the week saya adalah 167. Apa 167? 167 ni adalah 167 minit. Iaitu,.
Walau bagaimanapun, rayuan yang berjaya akan mempunyai implikasi yang ketara terhadap sistem keadilan Malaysia dan perjuangan menentang rasuah.
Like, I'll go out of my skin to like, to, to, to bring that kind of feeling for somebody, even though I'm not comfortable in my own skin to do it, you know?
peningkatan hanya mencecah lapan, dua, enam perpuluhan satu ribu orang kalau MIR mengandaikan kalau sinario ekonomi ini tidak, eh, bertambah baik,.
Tapi, kenapa dia jahat tu, aa, dekat trailer, another trailer tu. Baru dia revealan. So, ni, aku rasa ni teaser. But, overall, okay.
Anda kata kalau Izmi kalah, dia akan berburu pada penduduk nama UMNO.
Sejak zaman sekarang ni, kanak-kanak sudah mer, tidak tahu permainan trisional.
Sebab, saya, saya, suka benda macam ni. Saya suka, kehangat, kehangatan tu.
Mereka meneruskan proses biologi mereka, seperti fotosintesis, siang dan malam.
Lepas je, Perantis menang dengan Argentina, yang ada Messi tu, so, keluarlah lagu.
Quality dia dijaga seperti 18 puasa di Kampung Pizang.
bercermin mata, you all boleh bawa kapal terbang. Ataupun,.
Perselemenat tu adalah pada 16 tahun kot. Form 4.
Uh, kalau kat counter, basically, macam kita just check-in macam biasa je. Uh, maybe kalau ada problem,.
And that seems to be carried across the entire design.
Titik digunakan untuk menunjukkan pecahan atau perpuluhan.
Bagaimana mereka nak menggerakkan sinergi ataupun strategi mereka secara berdasarkan.
Kita sebagai peminat Harimau Malaya ni mesti terhingga punya dengan benda-benda macam gini.
Dia kata, okay, saya nak bagitahu, tapi awak rakam video ni,.
You ada tengok, game-game, Harimau Malaya, kan?
Nak sihat, nak attractive, and now dia dah sempang ke. Jauh.
Sekejap lagi aku akan bersama engkau, nanti kita boleh sambung sembang lah.
Uh, why not kalau kita try pergi dekat sini dulu, kita tengok area shop ni ada tak? Lompat-lompat dulu.
Ha, Lulu boleh makan dulu dekat situ, ya. Balik. Mas ni, kita layan Jinjer pulak.
Timbalan ketua unit Truck Force C pun memberi arahan bahawa, uh, diorang punya squad ni perlu bergerak daripada, uh, diorang punya tempat ni untuk menuju ke terengganu untuk Ops Musang tersebutlah. Alright.
Ketua Sati Usaha Negara Tan Sri Muhammad Zuki Ali berkata, anggota perkhidmatan awam akan terus menggalas amanah yang dipertanggungjawab seperti termaktub dalam Perlembagaan Persekutuan.
Uh, hujan tersebut, ketika mereka masih lagi di laut.
Dah tunggu, aku nak kata, aku ingatkan internet, aku slow. Aku pasang, apa, Netflix, okey pula. Gambar clear. Dapat Dolby Vision, Dolby Atmos, kan.
Sebab kita bukan cakap pasal couple sahaja-sahaja, eh, bila-bila masa boleh putus.
You see, it's very important for us to have subscribers sebab YouTube akan push our videos yang kita baru release ni to these subscribers dahulu and if these subscribers suka, then YouTube akan consider pushing those videos.
Afiq banyaklah mengalami, aa, apa yang diorang lalui, apa dugaan yang diorang tempuhi, apa semua.
So, I have a question for you.
But then, due to the fact that a lot of gymnasts were breaking a lot earlier at that age, so they decided to, to pick it to 16.
Tujuan saya adalah untuk memberikan maklumat dan membantu menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
Lepas tu, dia punya fan akan menyala,.
Sebab, ada ramai orang DM aku, bang.
Sambutan Hari Bersejarah ini cukup bermakna dalam menzahirkan kesyukuran dan rasa bangga masyarakat majmuk di negara ini.
Dia dengar macam banyak melawan dengan diri sendiri sebenarnya.
Kalau kita tak tahu, kena call 100 lah.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Saya Zulfi T. Yusof. Anda sedang menonton Awani 745.
Uh, oh, tapi Serima Plus yang 8 pin pun ada? Grafik kat 8 pin pun ada? Oh, saya boleh letak yang ni. Saya letak yang ni dulu. Oh, okay. Nice. Serima Plus. Serima Plus, eh.
Dan selepas kira-kira seminggu menumpukan perhatian kepada persiapan menghadapi al-Sib dari Oman, The City Boys juga sebenarnya menantikan bantuan pemain ke-12 iaitu penyokong untuk sama-sama mengiringi perjuangan barisan Boyan Hodak dalam misi melakar satu lagi sejarah.
Saya, saya nak double, saya nak confirm, aa, saya ada beli beberapa item juga. Tapi tak banyaklah. Saya beli Google Pixel punya screen.
Bukit bukau, eh, dirata dan sebagainya tanpa menggantikan semula dengan pokok-pokok untuk ditanam.
But I'm, I'm, I'm more talking, I'm not talking about the way you met. Yeah. Right?
"Kebanyakan kes orang ketiga, kami sebagai peguam cuma boleh menasihati klien supaya membuat aduan.
Haa, dia dengar bunyi tu daripada belakang dia. Dia nak toleh, tapi dia takut.
And guys, um, you can check them out in the links in the description and the comments.
So, hari ni, aku nak bercerita tentang satu kisah di mana.
ia akan dibuat setelah data pergerakan harga ayam di pasaran tempatan dan juga pergerakan harga bahan input makanan ayam serta yang berkaitan diperolehi.
Always do your level best, then, sebenarnya tak ada benda yang,.
Okay, waktu tu, aa, memang, saya kadang-kadang berbual dengan ayah lah. Ayah suka baca Sok Gabok. Haa. Eh, ayah, oh, ada satu, reklam. Reklam MS. Haa, kata, abang nak cubalah.
Maka, berlakulah sesi soal jawab di antara lelaki itu.
Mereka membawa 15 Akuan Bersumpah Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) untuk membentuk kerajaan baharu.
Kita orang nak prepare, nak dapat badan macam fighter ni, kita orang kena makan ayam. Ui. Kita kurang-kurangnya, setengah ekor. Hah?
Maksud yang saya nak sebut ialah, kalaulah, anak-anak cucu kita, internal police, polis dalaman dia tak kuat.
Ia diperbuat daripada batu dan mineral lain, dan ia tidak mempunyai syarat yang sesuai untuk keju wujud.
Untuk kita menangani kos hari hidup yang tinggi sekarang ni. Ini, kalau barisan nasional, diberikan,.
Dan mampu menawarkan kestabilan, eh, serta kemakmuran kepada rakyat berbilang kaum dan agama di negara ini. Itu jelasnya.
UMW Toyota, dia bawa masuk model 2.0 yang di CKD dekat Thailand.
Doktor, doktor datang sebelah aku, suruh baca doa. Ikut saya, eh.
Dalam tinjauan pagi ini, beberapa laluan utama masih dinaiki air dan tidak dapat dilalui menyebabkan banyak kenderaan terkandas.
Dia ni kira kuncur si Zul ni je. Ha, ngikut-ngikut. Orang pukul, dia pukul. Orang pijak, dia pijak. Ada macam tu lah. Alright.
Ah, ini yang akan membuatkan Allah SWT suka. Ini cara setiap tapak kaki, bayangkan.
Patut aku kira satu, dua, tiga ni, eh. Yap. Satu, dua, tiga.
Selepas tewas kepada pilihan utama dari China, Chen Qingchen jia yi fan.
Banyak lagi akan kita kongsikan untuk ibadah, healing, cari Islam.
So if you need help, ask for help, because you don't want to end up paying more, or less, then you get penalized, then you end up paying more.
Aku tak, aku malas nak pergi gala premiere malam-malam ni sebab, malas.
So, benda ni disahkan suruhan jaya security, ya.
So, kau ada case aje kat bawah. Ada budak IC dia motor.
But, uh, single story, most of them, right?
Kan, orang kata, tak, kita tak tengok,.
dia pun cepat gopoh pergi ambil dia punya, apa tu?
So, bagi saya, macam tak berbaloi lah kalau laptop. Tapi kalau PC, yes, sangat-sangat berbaloi. Lukman Hakim. Hai, Abicara. Mouse gaming bawah 100, ada tak? Actually, ada. Saya dah letak rasanya mouse ni.
Jika terdapat mana-mana pengendali, premis pengendapan yang gagal berdaftar, tindakan boleh kita ambil.
Tidak, komputer tidak boleh menangis kerana mereka tidak mempunyai emosi atau badan fizikal yang boleh mengeluarkan air mata.
Wanna know who is to blame for your low self-esteem? Yes!
Kalau dulu kat Shaw Kruz, dia suruh gemuk.
Korang lah tadi, siapa yang nak percaya tadi? Ah, siapa yang percaya tadi? Siapa yang kata percaya tadi? I.D. lah kan? Ha, I.D. lah ni, semua soal I.D.
Sangat-sangat sesuai untuk orang yang macam saya, jari yang berpeluh, senang comot. Dia tahan sikitlah.
Bila lakonan diorang terganggu, dia akan effect emotional part yang membuatkan aku bakal menangis. Aku ada tahu.
Kerajaan telah mengekalkan bahawa pemindahan ini adalah rutin dan tidak bermotifkan politik.
Bukan setakat cycling, running, ataupun jogging, tak kisah pun.
Alamak. Ya lah. This one not Magnum lah. Oh, this one Frontier lah.
Undi Melayu ke arah Perikatan Nasional meningkat ke arah 84%.
So, pada 7 Jul 1954, pada umur 41 tahun, Alan Turi telah mati disebabkan, ah, dia makan sebiji apple yang disuntik racun.
Bertempat di Arena Sukan Simpang 3, penganjuran ini membuka peluang bagi kanak-kanak berusia 10 hingga 12 tahun yang berbakat.
Jadi, dekat sini, Wedder Bremen offer Arsenal, untuk beli, aa, bayar, apa, beli bayar munik. Beli Seja Genabri. Sebanyak, aa, nilai perpindahan, 5 million. Haa.
The internal components, you know, of the engine. Some people, they,.
Belakang sama je, macam ni, cuma kurus sikit daripada yang lain. Oh! So.
Tetapi disebabkan aplikasi ini dibuat di China, beberapa peraturan perlu dibatuhi, menyebabkan ada topik perlu ditapis terlebih dahulu.
Uh, kalau kita tengok, kalau kita pernah pergi ke bazaar Putrajaya, tu dia ada QR Code tau. Oh, okay.
Proses yang menyebabkan selsema pada manusia tidak boleh digunakan pada pokok.
But then, you might meet people who would bring you down. So that's what happened to me. Oh, okay. So, one of my matches,.
With this session, I learn something from you also. I learn something from you also. This learning help me.
Kalau saya sebulan nak pakai, eh. 60,000 ke 65,000.
So, saya rasa better saya suruh isteri saya beranak.
They will say a million and one things, like, and I've seen this among my peers.
For example, if you are a owner of a studio and you want to.
mulakan hubungan percintaan dengan wanita yang sama. Dan Hamem balas.
Lepas tu, ini, custom keyboard yang saya baru sahaja buat. RGB buat, eh. Yang ni pun RGB. Haa, nampak, eh. Dia menyala.
Terdapat beberapa persembahan antaranya seperti dari Stay the life.
AIA or Prudential is here lah, right?
Saya punya YouTube, punya itu, itu, ni, eh, syarat, eh. Okay, saya tunjuk kat korang semua.
Saya nak tengok komen-komen yang muncul malam ni. Weh, ramai!
Mari kita teruskan dengan kata ganda berentah atau kata ganda berirama.
Oh, cuti sekolah. Ha, ha, ha. Dua minggu kan? Ha, ha, ha.
Make up El by @jijiezainal Love sangatttt.
Pengkritik berpendapat bahawa sistem politik Malaysia terdedah kepada rasuah dan kronisme atas beberapa sebab:.
Saat ini telah konfirmasi tujuh tim peserta dari luar negeri dan enam tim dalam negeri," ucapnya.
Jadi adakah IMF dibayar oleh firma rundingan untuk berkata demikian?
Let's say, today I want to buy a new property, right?
Sebab saya nak buat setup warna putih, eh. Haa. Umarul Hafiz.
Dasar neoliberal juga telah mempengaruhi tindak balas kerajaan terhadap perubahan iklim.
Oh, ni memang, memang, apa, sim, sim habis lah ni. Semua gambar perempuan, sim, sim bosku.
You say meter is three times five like that lah. And this is weird man.
Material dia, yang hijau ni, yang biru ni, anda boleh nampak, dia diperbuat dari fabric licin. Kita dah tak perlu nak iron.
Kita cuma hanya ada beberapa puluh tahun saja lagi untuk memulihkan keadaan sebelum kita semua dah tak boleh nak patah balik dah.
Yang menggunakan enjin 3-selinder, 1.4 turbo dan 7-speed DCT. Sama macam.
Tak ada mengganas pun terhadap orang Amerika.
Even kita tak jumpa orang tu tak kenal pun, kita boleh jual. Sekarang. So, lebih meluaslah. Satu lagi.
And then, I think they did like a coverage.
Okay, macam tuan, macam mana cara dia usahakan? Mungkin tuan boleh kongsi.
Menurut tentera AS, Area 51 mewakili ruang pertempuran yang fleksibel, realistik dan multidimensi untuk menjalankan pembangunan ujian taktikal dan latihan lanjutan. Kenapa dipanggil Area 51?
Time orang dah mula berpusu datang, kami pulang.
Dahlah, tak nampak, jarang nampak dia dalam video, eh, dalam TV seri.
Trigger yang utama adalah kematian dan juga kecacatan kekal.
So, actually, that, that's quite interesting, Mingyu, because this reminds me of something that we heard during a course recently that we took, um, where our instructor said, people believe that time heals pain, that time will heal all damage internally in our heart or in our mind.
It's a very small common issue that everyone is facing.
So maybe we can talk about that later on.
Dia orang kata, yelah, saya nak guna bola saya. Dia ni nak guna bola dia. So, FIFA decide.
Ya Allah, aku telah menzalimi diri aku sendiri sekiranya engkau tidak.
Tapi sebenarnya tak, I, I was sitting at home, and then, just doing work here and there.
Saya ucapkan, ah, ini yang satu historical punya moment dalam history of VIP in Sabah. Sebab kita adalah tujuh.
And in fact, it was quite sad to hear that she left.
So, kalau anda nak beli, saya memang recommend gila.
Masa itu, tiba-tiba muncul pula perkataan UG, bla bla bla. Masa itu pun, saya dah sokong.
Satu yang lah tu nak bagitahu kat korang, siapa-siapa yang, yang tinggi nak macam, lah tu bagiti, insya Allah, coming soon lah, lah tu akan buat macam, lah tu kerasa.
Konon bijak bila bicara, tapi benak berjela-jela.
PRN Melaka: Enam Bahagian UMNO tolak kerjasama dengan Bersatu - Mohamad Ali.
Untuk satu CD tu kita jual mahal sikit.
So, Amor pun tengah siapkan lagi dua lagi tu.
Like, every time you posted a video,.
Maybe, device kita, device yang lama, macam contoh, PS3, PS3, ataupun PC lama, kan?
Eh! Mu tak ajak. Boy tak ajak Firawat pangkat. Dah, tu lah, boy. Okay, man.
Sebagai anak jantan lah, terutamanya, kita mesti kena, kena boleh handle kita punya emotion.
Okay, so, guys, itu je, uh, kereta Alif dan juga review sikit tentang McLaren 720S.
Bukanlah saya menampikan bahawa kita tak gunakan Westman Model, tetapi interventionnya, bila, read commission buat ni, read commission, terpikir benda tu.
Sebab kita nak enjoy kan, daripada kita berkawan untuk stress, biar kita kawan untuk ceria, happy, sebab umur mana? Hmm.
Ini antara USB hub yang berkualiti tinggi kalau anda nak beli. Tapi tak ramailah orang beli dia.
Sampai bila sakitnya sakit haram ini berakhir?
Sekarang ni, kalau nak renew pasport pun tak boleh. Kalau you ada, blacklisted dekat PTPTN.
We know that this would be the two most used items. Hmm. You know?
Soloi move on, make sure dia jangan kacauin.
Zarul terus buat peminat 'cair', peminat kongsi kesedihan Elly.
And that actually solved my problem lah.
Bagi menyokong usaha pertanian Lestari, 56 juta ringgit diperuntukkan kepada mafi.
So, um, ah, ah, alhamdulillah, to date, I boleh cakap lah, I'm a singer-songwriter. And, uh, itulah, I write songs.
Tetapi satu kes ini benar-benar menarik perhatian saya.
Pada, kepada, pegadai-pegadai dan juga retailers, retailers dan juga peniaga-peniaga yang, yang terpaksa menangani masalah ini.
Eh, bottom line, is like, you choose something, is, uh, uh, first of all, you must feel good. Yup.
Nazri melihat kepada, uh, dasar dan juga polisi yang direct dengan rakyat itu perlu dilaksanakan menjadi keutamaan dan polisi dan dasar itu perlu dirasai oleh rakyat. Pandangan Dr.
Patunglah, balinglah, macam-macam, baling baling, kat kotak pun dah. Eh, dah. Zaman-zaman tu, mana dah rasa,.
Sokongan, latihan dan sebagainya untuk guru-guru berkaitan dengan PDPR ini, kita akan teruskan.
Jadi, anak-anak kata nak baliklah ke rumah. Uh-huh.
Kita kata, kita telah berjaya sebagai seorang hamba Allah. Eh, kita boleh tak?
Seolah-olah sebuah karya agung dan sebuah film yang tiada tandingannya.
Haa, aku buat kaya macam dalam gambar.
Nanti diorang kata, nanti diorang akan edit semua apa benda. This is try run.
Dalam banyak-banyak surah, ada satu surah ni yang saya rasa sangat close.
Dan, eh, saya kira bahawa ini adalah sesuatu untuk kita mengangkat kembali kedaulatan rakyat.
Tapi aku confused sebab tak pasti siapa pula yang hack dia untuk kali ni.
Nah, memang tak perlukan ni pun sebenarnya. Tak perlukan tutorial pun. Tapi inilah dia next board dia.
And a lot of your, a lot of the questions that you get about, like, life, right?
You, you'll be surprised because that kind of emotional support is very important as you, as you grow up.
Dan yang kedua juga, antara isu kerajaan ini ialah berkenaan dengan SME.
Sikit, dia pergi madrasah ni, sikit, dia pergi sekolah pondok ni, sikit, aa, tinggal banyak tu.
Jom kita tengok, ada yang lagi rare. Kereta Ascau.
Perbicaraan dan keputusan telah diperhatikan dengan teliti dan telah menyumbang kepada perubahan pendapat umum.
There is no name, but I'm going to read it out and the person has to come, alright? Uh, okay.
Aku rasa dia tak suka engkau kot.
Sebab dia tak akan tunjuk masukkan 104 key.
Bagaimanapun, ketika ini, negara hanya mempunyai kapasiti untuk menghasilkan vaksin haiwan sahaja.
Saya pergi sana, beli. Pergi Indon, beli. Pergi Singapura, beli. Mana tempat saya simpan? Tambah-tambah, hak jenis, tak ada. Dijual di pasaran.
Okay, okay, okay. I don't actually have a reason. Yeah. So. It just happens, you know. It just happens.
Datuk Patinggimu kata bagaimana pimpinan juga ada, ada wisdom dia. Tapi, mungkin soalan saya,.
Jadi, kalau saudara pegang pada apa yang saya sebutkan tadi, bermana we will fulfill our obligation, sebab itu pilihan terbaik bagi saudara dan rakan-rakan yang lain ialah perikatan nasional.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang atau mempunyai sebarang pertanyaan, saya akan berada di sini. Selamat hari raya.
So, apa yang penting adalah untuk kita jump one back. So, stress datang, kita, oh,.
Bagaimana Prof menilai, eh, tata laku ahli-ahli parlimen pembangkang dan juga kerajaan dalam dua hari pertama ini?
Permukaan bulan terdiri daripada batu dan debu, bukan tanah di mana pokok boleh tumbuh.
Dengan pendapatan yang kita dah cipta tu. Ha, so, rupa-rupanya,.
Um, saya tak boleh nak katakan begitu sebab mereka di dalam PAC.
Berbanding dia walk in, hari itu juga siap.
Eh, apa, eh, suhu yang panas, haba yang kita rasai baru-baru ni adalah disebabkan climate change.
Dan apabila ditanya, kenapa makin kami? Oh, itu kebebasan daya.
Lepas ni, memang selalulah peminat Malaysia ni boleh jumpa dengan dia kan?
The only method yang dia guna ialah aku dulu dia buat perbandingan yang itu.
Sebab, ini adalah impact daripada pengeluaran-pengeluaran khas sebelum ni.
Jadi, bagi saya, katakan hari ini, pemikiran kita masih lagi pemikiran yang sama, tidak ada anjakkan, macam Rahman kata tadi. Contoh, katakanlah, saya andaikan hari ini. Andaikan hari ini, paradigma-nya ialah,.
Apabila sah akan beraksi dalam saingan Liga Thailand pada musim 2023.
eh, dana supaya mengekalkan, eh, kuasa beli dia. When dia dapat makan,.
antara penulis dekat The Star macam tu lah. I see. Haa, macam tu. Wartawan-wartawan senior. Okay. Kita teruskan tadi. Ah, cerita awak. Oh, okay. Ya.
About three in every ten Malaysians will get cancer by the age of about 70, 75.
Okay, check point dia, check point dia, check point dia. Alright. Check point, check point. Amit check point tu. Yang ni pula.
Seperti yang saya sebut banyak kali sebelum ni lah.
Kita just tarik dia punya, apa kita cakap, macam trigger ni, ke dalam,.
Macam saya katakan awal tadi, anda sebenarnya ada bakat tersebut.
Diorang buat AC pun guna chat GPT.
Kos keseluruhan untuk membiayai projek ini adalah sekitar RM27 billion dan dijangka siap pada tahun 2023.
Lah, dah belah-belah ribu lah hari ni, kan. Ya, ya. Dia kata, tadi dua ribu orang.
Sekarang ni, penyakit awak ni baru peringkat awal. Saya akan cuba untuk cegah.
Kalau fact, like, time ni lama, eh, nak tidur, tiba-tiba yang kat sebelah ni, duk main game ke, main laptop ke, so silau, ada eye mask tu, lagi bagus. So kalau ada pillow sendiri,.
Jiran-jiran Ilya ada Amo, ada Rahim, ada Amek, ada Am.
So, ramai player yang bakat-bakat yang saya tengok,.
Saya actually dah buka dalam masa saya setup ni.
Ada yang kekal, ada yang tak kekal. Kekal tu, tapi, ah, . Nah, .
I don't know when you get into relationship before your, your, your wife now. Haa.
Agak kekuk melihat beliau berada di bahagian serangan. Masuk ke dalam kawasan penalti. Lepas satu, sharum.
sebenarnya, saya tak terfikir pun yang tu. So, masa tu macam innocent-innocent, kan?
Jadi, untuk Yamaha, dia tak nak ketinggalan.
Now, in a way, post-normal is not really a new period or a phenomenon confined to our present time.
Hurry get, hurry get on that rocket over here, you shall be let escape. Ah.
Pertama, yang bicara modernity, seperti mana yang diutarakan di Turki oleh Kamal.
Buat kacau lah, yang, yang, yang ni, eh.
Lepas tu, lain dalam gambar, Oculus Quest.
Manakala bermula 21 hingga 24 November, penumpuan angin dijangka berlaku di Selat Melaka.
Pertemuan Al-Haqq dan Batil sedang bertumbuh sekarang ni, Masya Allah, Sayyidina Muhammad.
Jelas Tan Sri Muhyiddin, perkara itu tidak berlaku.
Oh, itu yang spark kan dia, okay, let's go lah, change that, eh, emang. Faham, faham, faham.
Dan selain daripada tu, ada banyak cara lain. Banyak.
Kita tahu parti UMNO ni ada penganalisis melihat.
What if I don't have the choice to just leave whenever I want? What if my professor's like,.
Lihat para sahabat sekeliling sudah mulakan dulu, diri jadi teruja.
Saya bukan dengki dengan dia tapi bukan masa dia nak bercakap, dia budak baru sangat. Ke dia nak cari populariti? katanya dipetik mStar Online.
Cuma, masa tu aku tengok adik aku.
Aku faham, dalam hidup ni, tak kisahlah.
I boleh jadi serious. I boleh jadi macam, macam, chill. Moodie lah. Tak adalah.
Kemencahan dalam negeri KDM memberi amaran kepada semua pihak agar menghentikan apa jua perbuatan yang berpotensi menimbulkan huru-hara kepada rakyat dan negara.
60 anggota dan 10 jentera dikerah ke lokasi.
Tetapi, untuk berbahas dasar dan prosesnya itu akhirnya akan membawa kepada kompromis dan reconciliation.
Tapi untuk radio ni, ehm, sebenarnya, kan,.
Apa, apa YB nak sampaikan kepada player, kepada fan untuk malam ni satu atmosfera yang luar biasa? Okay.
Kita patut beri peluang, first right or refusal, kepada mereka yang ada pengalaman untuk bekerja. Yang berhubungan mungkin silap fakta lagi.
Agensi ini harus dilindungi daripada campur tangan politik dan mempunyai kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah tanpa campur tangan.
So, come down for the three sessions. See how it is like.
Sebab itu empat puluh empat peratus fasa pertama ni, di enam ratus dua puluh enam buah sekolah, kita akan selesaikan dalam masa terdekat.
yang, yang kita boleh angkat sebagai, eh, di sinilah, ehm, mercutanda munculnya ekonomi tu sebagai satu disipin ilmu. Okay.
Menjelang perlawanan Malaysia-Indonesia, Ultras Malaya seru sokongan paling padu.
From you, from your side, then I get the, like, ideas lor. Yeah.
Anda nak tip siasan dalaman lagi sempena raya ini?
Haa, lepas tu, banyak akan baca pelindung diri apa semua sebelum masuk.
Okay, so that's the end of my vlogs covering the Home Team Festival with Home Team Voluntary Network.
The other one would be right opposite this bridge. So this is LDP.
Aizah Syakil, Pak, uh, X5, salah, Wi-Fi AX best untuk gamer server NAS, range harga lima ratus ke lapan ratus.
The land authority, maybe suddenly I impose, you need to do low cost.
Eh, by the way, hari tu aku start pakai retinol. Bulan lepas kot.
dia, tu, Fiza pakai baju baru. Dia, macam, tahan nangis, lah. Sebabnya, dia sedih sangat. Baju, tu, baju baru. Dah kena sental dengan tanah. Which is, kena sertu.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh membantu pekerja asing mengatasi cabaran ini:.
Nak jumpa Abang Ali, nak bagilah sedikit sumbangan kalau akak sudi, kalau Abang Ali sudi.
Kita boleh guna wire, kita boleh guna wireless 2.4GHz, kita boleh guna Bluetooth 5.2.
yang, yang besar, yang boom, yang, yang eksklusif, yang, yang membuatkan wartawan-wartawan lain ikut. Maksudnya, akan follow up, isu ini. Okay. Hmm, pendedahan mana.
Okay, jom kita pergi kepada nombor sepuluh. Nombor sepuluh jatuh kepada Ultimate Gohan. Ultimate Gohan ni Gohan lah.
Uh, yang lagi menarik, eh, anda boleh tengok dekat sini, dia ada tambah, tolak, ah, sebab apa? Sebab ini adalah mixer. Dia bukan kotak semata-mata. Ni, button, oh. Ting, ting, ting, ting, ting. Nanti kita main.
So, inside the back door, we, we creep up lah, we creep up.
Siapa hidup, siapa mati tu, aku tak tahu tu.
Tapi, dia kaya, oh. Kau tengok, oh, belakang, oh, woi. Itu bukan sikit-sikit duit, oh. Okay. Alright, guys.
Tapi ia belum berjaya dan tak dapat menyelesaikan masalah asas.
But the marketplace needs to start churning. So, I think it's good.
Ke arah mana yang Malaysia nak pergi?
UMNO harus memulakan inisiatif penggubalan undang-undang melaksanakan satu polisi kuota 30 peratus penyertaan wanita dalam pilihan raya.
Kembali bersama saya Haziqah, host anda untuk hari ini, gitu.
Uh, saya ingat dulu Swift ada orang complain takde headrest, dia orang pasang masa, masa facelift.
Uh, menjadi co-CEO mengemudi DC Studios, which is, um,.
Syalam, tau. Saya duduk, cara selatan. Lalu, Federal Highway, KSAS Highway.
Macam selalu orang akan ingat, kuman je mesti jahat. Tapi tak.
Sekejap, ya. Tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Kita ada beberapa isu sikit.
"Jelas menunjukkan bahawa kalau berterusan berpolitik begini, ia akan secara perlahan melemahkan negara dan politik kita.
Ah, jadi ini yang kita mahu lihat apakah progresnya dan juga bagaimana sebenarnya, ah, kerajaan perpaduan ini boleh memenuhi aspirasi bagi negeri Sabar.
It is, uh, uh, special design to protect, uh, people from what they call debris flow.
But you know, if people are already full on having the conversation on YouTube, having podcasts about this, well,.
But the, lot of people kata, oh, bong duit, then, that thing you can, you use that duit to do other stuff.
Kita kena ada kuota Melayu berapa, China berapa, India berapa dan sebagainya. Tengok kepada demografik kosong-kosong tersebut. Tetapi kalau kita buat undian,.
Tuan Nuzul, betul tuan, saya ride, crowd yang ada dalam Brute Rider untuk latihan content dan dalam masa sama sedang latih to be asas asas motivation transfer kepada orang sekeliling tuan. Okay, dahsyat.
Yeah, diorang try nak buka sekarang ni, uh. That's, that's the thing.
recovery stocks or industries that might be, i.e. undervalued opportunities.
Bagi golongan yang dikenakan cukai dan juga subsidi.
Aa, jadi mungkin kalau ada penduduk yang,.
bernilai ringgit Malaysia lima puluh yang boleh digunakan bagi pembelian melalui penjenia penjeni penyedia perkhidmatan e-dompet yang terpilih.
ramai reviewer kat luar sana bahawa film ni merupakan satu anjakan paradigma untuk visual effect dalam sebuah film science fiction. Okay?
gangguan sistem aerotrain di terminal 1 baru-baru ini sehingga perkhidmatannya dihentikan serta merta mendapat liputan meluas.
Album "Istighfar" kemudian mendapatkan lebih dari 800 ribu keping terjual dan menerima lima anugerah ''platinum'' juga.
Ah, ngatakan koranglah. Ini semua tak penting.
Beberapa catatan sejarah mengatakan kematiannya disebabkan kerana beliau terjatuh daripada menunggang kuda.
Dengan, I-Flix, tak payah lagi. Itu pun, masalah. Dengan, Emil Ezwan, di, Film Roh.
Tapi, sebelum tu, masa bayar awal-awal, you make money, ya, balik.
dan last kali mix herb ataupun oregano.
And, dekat Selangor pun meningkat daripada empat puluh sembilan persen. Hmm. Pergi ke tujuh puluh lima persen. Yes, tujuh puluh lima persen. Itu makna sukan Melayu. Jadi, saya nak kata begini sajalah.
6 Tahun 2013 yang berkuatkuasa pada 24 Julai 2013 .
tujuannya untuk menyelesaikan masalah kenaikan kos serta.
Surat pengesahan diserahkan oleh Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob kepada Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi, kerana saya tidak mempunyai alam bawah sedar atau sebarang proses kognitif yang akan menjana impian.
Uh, and then, of course, our economy is expected to grow stronger this year, following from the reopening.
Siapa yang make up tebal sangat pun kena suruh lap. Sekarang pergi lap kat tandas tu.
Boleh jadikan gerai alternatif kepada mereka-mereka yang menerima usiwa ni untuk diangkat di atas permukaan apa nama padang ni untuk jadikan satu kawasan permis perniagaan yang baru.
And, and actually, these are the reasons why I wasn't really sure if I want to broadcast my relationship yet.
Pelbagai jenis binatang dipindahkan ke lokasi lebih selamat buat sementara waktu.
Figura yang merangkul Anubrah sebagai seorang penyanyi. Bintang arti, eh, my dear. Yes, betul.
Tapi, aku akan highlight some of the buku-buku yang related to Malaysian music yang I think worth to be checked out. Okay, let's start dengan ni. Okay, first book is Radio Radical. Dia tahun 2019. Published by Rabak Elite. Harga dia RM35 masa release tu.
Saya nak ada family dalam keadaan, sebab mak saya, umur mak saya sekarang, empat puluh enam. Hmm.
Anak kita kan, kita punya, ke, tanggungjawab kita kan.
Kipas tu dia ada banyak sebenarnya dalam tu. Haa, ada banyak.
Ah, kepada sneakerhead di luar sana, kalau saya salah info, jangan tekan, meh, sebab,.
Kita orang kasi an update about the masalah tu macam mana. Yes, betul.
tiga ratus sepuluh ribu, tiga ratus lima ribu, contohnya.
So, kita faham kat dalam kursi dia.
Kenapa pula kami nak kena minta izin?
Pada 2016 dan 2021, Petronas telah menandatangani Memorandum Persepaman MOU untuk membekalkan lebih 1,700 juta kaki padu piyawaian gas asli kepada industri petrokimia dan penghasilan tenaga kepada anak syarikat Sarawak.
Dia tak fully rasa mutabak tu lah.
Lesson, tanggafu, leh, ataupun unit trust, nak cakap pasal kewangan ni, tak boleh. Ikut akta, financial.
Namun, demikian, penggunaan katil ICU meningkat hanya 2% sahaja.
Nabi Muhammad itu diutuskan untuk menyempurnakan akhlak. Adik-adik ini berserba, semua bagus.
yang akan mempecahkan tembok tu adalah Ya'ju Wa'ju sendiri. Hmm.
Like, Soho is actually small office, home office, right?
And this is what the result was. Uh, we're not monetizing. We're not making money from it. It's our portfolio lah.
Tapi tak dapat nak luahkan sepenuhnya sebab kau anda, anda kebaya lagi.
I don't, I don't want to know. It's real.
Ah, Ros, telahpun dilalui oleh seluruh keluarga Malaysia. Jadi, tuan-tuan dan puan-puan, ini masanya. Jadi, Ros, apa kata?
Ah, hilang dah. Mana robot bang? Ah, tak apalah bang. Abang, masa abang, abang, sini bang. Abang isi kat sini je bang.
Tadu, way. Ketik wawah Azari dengan Zain. Dah jadi dah?
Like, what, what's the thing called nowadays?
Sekiranya anda bergelah waga negara Malaysia, maka inilah ciri-ciri yang wajib anda miliki.
You know, when people think of perpetrators, they think of like, oh, you're horrible. You're monsters, right? And most of them are. But, um.
So, being, uh, only son, sebab my mum pula daripada Indonesian. Uh-huh. Uh, I have no choice, young.
That's also a possibility. Okay. Kan? Ya. Okay. Uh, kita take a break. Ya. Dan kembali selepas ini.
So, aku macam, kalau you guys perasanlah benda ni, sendrom dulock,.
Itu dia, nanti dia keluar sikit-sikit, dia, bah, terkejut korang. Inilah badut si Jack nama dia. Tapi, tak apalah guys. Okay, korang semua dah bersedia belum? Dah ready belum ni?
If you are looking for, um, fashionable, modest clothing,.
Warna bulan tidak akan berubah hanya kerana ia diperbuat daripada keju. Tetapi itu pemikiran yang menarik!
Gaming mouse around, eh, 30, 70, yang bagus.
Saya ni kira ada pengaruh lah kat media sosial. Influn. Kan? Adalah influence sikit. Tak lah macam orang lain handal.
Ini akan membantu memastikan kerajaan bertanggungjawab atas tindak balasnya terhadap pandemik.
Ramai orang rasa dah 3 dos ke apa-apa, can go out, can be free, can buat apa-apa yang dia rana suka.
Encik ni, muka banyak duit sangat, pun. Cantut, lah. Dia bawa muka, tu. Uish. Muka ke lutut, sama. Dia tunggu budak tu, pun. Kita tanya lah dia.
Mungkin dari segi timing, masa, apa semua. Tak, dari satu.
Ah, mungkin ini yang dah siap, eh. Ah, ya, ya. Okay.
As I mentioned at the very beginning of the podcast, in our mind,.
The, the recovery means that they take the inventories, they go out and sell it. Yeah, yeah, yeah.
Pisang adalah sejenis buah dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengendalikan kenderaan.
Baik, kita nak cuba baca status, ah, kenyataan Yeh Chin Tong ni. Agak panjang kat kenyataan dia. Okay.
Maybe I can start with, uh, telling you what exactly lung cancer is.
Setelah kejayaan duet Yuna bersama penyanyi antarabangsa Usher dalam lagu 'Crush', Yuna bakal tampil dengan kolaborasi terbaharu.
adalah, macam mana boleh ada kesan lebam dekat bahagian tangan kanan dia, peha kanan dia, kedua-dua belah lutut, ankles, kaki kanan and bahagian belakang peha dia. Banyak kan?
Seiring penggunaan teknologi yang semakin berkembang, teknologi realiti maya atau virtual reality semakin mendapat tempat dalam kalangan pengguna.
Ah, kalau, kalian mungkin lagi, belum fikirkan tentang, kosar hidup,.
Next five years, what are we going to focus on? You cannot do everything.
And, untuk makluman anda, disebabkan views dekat channel.
Macam cakap Zira, I'm tertipu dengan Zira.
Universiti Utara Malaysia UUM itu mampu melaksanakan tugas dengan baik.
Like, really, macam casting tu, I ingat, macam, anggap macam, oh, macam, supporting ke apa, kan, but, they, rupa-rupanya, I casting for, macam, quite a big role jugak pasal tu. Yeah, one of the main characters.
Jepun mengamalkan sistem kesihatan universal yang percuma untuk semua warga negara dan pendatang asing dengan izin.
our fans for helping us out lah. Okay, enough blabbering, man. Let's get the review started.
Nilai matawang Pound menyaksikan penyusutan dengan kadar terendah dalam 31 tahun pada Selasa.
Dia merasmikan, eh, kapal LCS ini di Pangkalan Tentera Laut di Raja Malaysia TLDM Lumut. Hmm. Ni cerita 2017 tau.
Dan, maybe ada few things yang orang tak puas hati. It's okay. Papa jangan risau. Orang akan settle kan?
Saya guna audio interface ni selama 5 tahun dan actually saya dah ada review lah sebelum ni dekat channel YouTube MonaLiza.
Dalam waktu yang cukup genting ini saya ingin mengingatkan semua pihak bahawa tiada alternatif kepada penyelesaian dua negara terbabit".
Ini telah membawa kepada kebimbangan mengenai kebebasan dan ketidaksetaraan badan kehakiman.
pihaknya menerima panggilan kecemasan insiden dua mangsa terbabit jam 12 tengah hari sepasukan lima anggota balai bomba dan penyelamat Kuala Kubu kemudiannya ke lokasi kejadian.
Yang polis has said, puak anti-vaksin yang suka sebar berita palsu dan benda tak benar. Cucuk tak nak.
Aku pun tak faham sangat apa, apa Brotherly Marina ni.
And of course, uh, you ada battery.
No, like the example, an old couple who have been together for 20 years. They have two kids, for example.
Ku akan make asifu aku ni, ah.
Menurut Suzaini Abdul Rani, berlaku perubahan pada harga ayam berbanding sebelum ini.
Bila record, bila record, Tok T tengah perform. Hmm.
So after comparing yourself between the different apartments in JB,.
Mangsa tersepit menahan kesakitan selama 45 minit di atas pokok selepas dahan bersaiz besar itu tiba-tiba jatuh ke arahnya ketika ia dipotong.
Uh, my, like, Hsuan, Hayley, and myself.
That's what we realize a lot about TikTok, local TikTok people, because a lot of, like, TikTok accounts and, and creators kind of blew up in MCO, like you. You just do it by themselves.
The R15M, I'm really leaning forward all the weight.
Bila dah berjaya, jangan pula lupa diri.
Iaitu, kita cerita tentang 302 dan juga 307.
Rumah yang pasir, rumah dia bertingkat, eh, masuk pulak sana rumah bertingkat ni.
Timbalan ketua bagian MIC tapah di Siva Balen maut sepas kereta dipandunya terbabas ke dalam parit di kilometer Jalan Ipoh Kuala Lumpur dekat tapah tengah malam tadi.
Jadi, aku rasa benda tu, aku selamat lah, keluar dengan dia.
And, ustaz terus tanya. Engkau buat apa dekat sini? Kenapa kau kacau budak-budak ni? Mereka ada kacau kau ke?
So, sampai sini saja, video hari ini.
Pemangku pengarah Zon Maritim Tanjung Sedili, Komender Maritim Muhammad Najib Sam dalam satu kenyataan yang berkata, kapal pengangkut dari Hong Kong ditahan bot ronda maritim kira-kira jam 1 tengah hari semalam pada kedudukan 23.9 Baton Nautica Timur Laut Tanjung Siang.
Kalau korang semua cek, you check now in Quran.
Ah, Bella cuba untuk menjadi orang yang lebih baik, dia akan datang.
'Norhizam, jangan menangguk di air keruh' - Bekas ADUN beri amaran.
Ini akan membantu membina keyakinan orang ramai terhadap kebebasan dan kewajaran suruhanjaya itu.
Contoh, Papa Barry dah buka satu company.
I Life, dia punya kekurangan tu, ah, L100 tadi, kekurangan dia, bila anda nak mop, anda kena mop sahaja. Then, anda tak boleh charge dia.
Kalau saya fikir, KJ, I don't know.
Sementara Sarawak United juga nyata belum mampu dicabar barisan amatur.
Saya minta maaf jika saya menimbulkan sebarang kesulitan.
Haa, ni cerita dekat sekolah aku tau, Wan, tau.
Saya nak cerita beberapa fakta tentang DJI kepada anda.
Sebab, sebelum Ip Man lawan, ada orang lain yang berlawan.
Ia terutamanya terdiri daripada batu dan mempunyai sejumlah kecil logam dan regolit (tanah).
Hakim mesti dilantik dan dinaikkan pangkat berdasarkan merit, dan disandarkan daripada tekanan politik.
Yang itu pun, aku rasa, dia kena improve.
Dengan bekerjasama, pihak berkepentingan ini boleh menguatkan suara mereka dan meningkatkan impak mereka.
Sekarang boleh, selesai dalam masa, beberapa jam saja, ataupun dalam masa,.
Uh, atlet, feedback, daripada Dato' Lee Chong Wei, Nicole David, dan Dato' Menawan.
So, kat situ pun dah ada satu contoh.
Jadi, sepatutnya Cuman tunggu, and bersabar dengan arahan Daud, eh, sebab Daud yang incas.
Dia rasa Allah tak akan ampun dengan dia. Dia salah faham tentang Allah.
Cuma aku nak tahu apa benda dia nak. So, aku malas.
Uh, di semp, di samping diorang reunion kan semua pelakon-pelakon ni semua, ada juga pelakon dan juga penulis, uh, novel, Harry Potter juga, JK Rowling pun ada juga, dan diorang bersettingkan.
Kita buat dekat hotel mana, dekat KL tu.
Dah lama sangat dah aku tak main Bloxburg ni.
Saya ucapkan kepada saudara saudari ke program Temu Anwar dari KLCC Convention Center. Tepukan untuk anda semua.
So, untuk speaker pun, okay, boleh jalan semua. Kita buka dia punya kamera.
apa yang kita bincangkan, eh, itu, doktor, ehm, sekiranya ketidaktentuan ini masih lagi berterusan selepas ini.
Tapi, yang, yang pastilah, sebelum nak submit lagu ke radio ni, kitorang akan ada satu lagi proses, iaitu nak kena submit ke RTM. Nama dia, Rakamkanah. Oh, program. Eh, bukan-bukan, dia macam,.
Adakah sebenarnya abang selesa dengan kehidupan abang sekarang?
Uh, abis, FC tu, episode apa, eh? FC ni, ialah, pembekal. Uh, mana dah tadi? Sun Cycle.
Dia, dia nak start tu mudah tapi tak semestinya nak buat tu senang. Okay? Cara dia.
Agar kita menjadi orang yang semakin dekat dengan Allah.
Tetapi, untuk berbahas dasar dan proses yang iaitu akhirnya akan membawa kepada kompromis dan reconciliation.
Eh, saya rasa tidak samalah dengan, eh, Khaled Nordin. Eh, dilihat sebagai apologist.
And, buat si my new camera yang Sarah tengah pakai sekarang ni.
cuma, saya, perasan, yang, Asus Zenfone 8 ni, kan, bila, saya, pegang, rasa, panas.
So, that's why ada a lot of penglibatan, uh, teman-teman.
Dan, aa, juga taniah di atas penganjuran program yang sangat baik ini.
pimpinan utama parti politik dan lebih menarik adalah bagaimana peranan institusi diraja mengabsahkan pilihan rakyat itu sendiri.
Sebab itu, setiap amalan kebaikan yang kita dapat lakukan bukan disebabkan dengan pengetahuan kita.
Sebelum kita mulakan perbincangan kita untuk jam ini, kami juga ingin bawakan beberapa perkembangan baharu khususnya mengenai tragedi tanah runtuh di Batangkali dan juga mengenai dengan situasi banjir di beberapa negeri.
Make sure ni lah, make sure, ah, kita pun, apa, JBJ pun dah ada, ah, seperti kasi, apa, tinted kan? So, make sure pakai tinted lah. Ah, kebanyakan tak nak pakai tinted.
Saya tidak mempunyai emosi, jadi saya tidak boleh marah.
Okay, yang ini agak lain daripada yang lain sikit.
Tinggal sikit lagi nak gali sikit lagi, kita dah give up. So, no point lah. Better kita teruskan. Jangan give up.
Tapi saya tengok tu, kalau saya lah, disempat.
Haa, ini adalah dia punya draw activation lah. Haa, tak payah pakai fire button. Sini dia boleh,.
Orang-orang yang tak suka dengan agama Ibrahim. Ini agama Hanif.
First sekali, kita ada dia punya main product. Letak tepi kejap.
So, untuk berhadapan dengan, aa, team yang pernah kalahkan kita adalah suatu,.
Tak, tak, Isma bukan jenis yang minta-minta terus je tu. Haa.
Dan, aa, kata JPS, notis kesiapsan kehaan ini dikeluarkan bagi membolehkan semua penduduk di kawasan berisiko bersiap sedia kalau perlu untuk pindah, pindah awal, kan? Ya, betul.
To spend on myself, or to spend on my family. Kan?
Then we will sit there, while we're off air, we sit there and analyze texts from guys and girls.
Jenama ini turut memperkenalkan tiga jenis rekaan berbeza iaitu baju kurung peplum, baju kebarung dan baju kurung kedah.
So, kalau anda nak, aa, Bluetooth, anda kena yang ni. Yang ni dia ada Bluetooth, lah.
Bagi perolehan Tanjung Energi Berhad pada 2012, sebanyak RM4.7 billion ringgit.
Whether you like it, the renter needs to pay, the installment needs to pay, car needs to pay, you need to feed yourself,.
Dan ini, yang ini sangat special sikit. Di mana, ini merupakan iPhone XR.
Beberapa hukuman yang dijatuhkan untuk tuduhan rasuah Najib Razak telah dianggap ringan oleh pengkritik.
Haa, kami rasa, dua, aa, apa ni, personal ni pun, personality ni pun dah kuat dah. Untuk kami, aa,.
20 sen tu, eh, kini bukan duit aku ni.
Masalahnya, dalam bidang, dalam agama Kristian, Yahudi dan Islam pun,.
Ketawa adalah tingkah laku yang dikaitkan dengan haiwan, terutamanya mamalia.
Terdapat beberapa sebab mengapa mungkin terdapat kekurangan kepercayaan di kalangan rakyat Malaysia terhadap sistem politik dan parti politik.
cukup tiga hari, ambillah, betul tak? hmm.
Dia akan dikeluarkan oleh Serikat Penaraju yang telah dilantik melalui kerjasama dengan MARDI.
Sebab ada benda tindih, atau aku terlampau takut dan terkejut. Tapi memang real lah, masa,.
Tapi bagaimana kita ingin melihat keadaan aliran, ah, pengangkutan awam, keadaan trafik ini lebih berjalan lancar, khususnya pada, ah, waktu pagi.
Memulakan aksi mentang Lucas Catarina di pusingan pertama pilihan ke-10 Piala Freeze, bagaimanapun dikejutkan dengan kekalahan 6-7 pada set pembukaan.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh dipertimbangkan oleh kerajaan:.
Sebab, urine katak pisang, equally ataupun lebih kurang sama je macam urine manusia ataupun urine haiwan-haiwan lain.
Uh, bila kita jawab tu, bila kita tahu, kita punya, dia ada online. Uh, DAS nama dia. So, bila kita jawab tu, kita.
Free carry bag untuk mudahkan user untuk bawa projector ni ke mana-mana.
But somehow, Adesanya pegang title tak lama sebab dia hilang title dia dengan, eh, Sean Strickland. Sean Strickland menang. Agak mengejutkan.
Kenapa tidak, Barisan Nasional UMNO ni kekal pembangkang sajalah buat masa ini sebab memang kalah teruk pun. Dan kita lihat sendiri,.
Sampailah ujung 2023 bila kita siap sedia.
Eh, Alip, kau berlakon, eh, production aku. Ha, boleh, boleh, boleh.
"Bagaimanapun ia boleh mencetuskan kebimbangan kepada pelabur, jika ia kerap berlaku," katanya.
Especially, waktu diorang tengah, waktu watak utama dia ni, aa, menaiki kuda, okay, berjalan, dia, sound dia pun dah berubah, something happens, it felt like an adventure movie. Dia rasa macam adventure movie. So, aku macam,.
Kecerahan screen dia 1100 nits dengan 120Hz refresh rate.
Pihak polis turut mencubai sebilah parang bersama pisau yang disyaki digunakan bagi membunuh mangsa.
Tapi, and then, next time ni lah, kita kena gunakan ego kita.
Walaupun kita dah pakai casing ni, mata ROG, ha, mata ROG masih lagi ada, dan kita nampak line-line RGB, which is, dia sekadar pantulan, tapi kita nampak dia macam,.
Aktiviti itu dilakukan sebagai terapi dan proses pemulihan kepada bekas pesakit Covid-19 di Bolivia. Paparannya menutup Buletin 130. Saya Nur Jamali dan Muhammad Jamali. Salam hormat. Assalamualaikum.
Dia cakap, tekak dia, gata sangat, macam nak, seluk, kan, kan, garu, tau. Uh-huh. Saya cakap, iya ke bang?
akan lebih, um, cakap, uh, pool player, pool player yang besar lah kepada semua pemain.
Dan kita juga, ah, semestinya kita lihat pun kalau, ah, rintihan daripada netizen pun memang kesesakan di Plaza Toll itu, ah, cukup, ah, stress, ya, kat orang, bagi, bagi tekanan sebenarnya.
Sebab kita orang ambil, uh, buat jadi service center.
Amik kira dari segi co-curriculum, ambik kira dari segi jati diri.
Imam Nawawi, alimamunawwi, yang capai sampai ke tahap itu, dia sebut, kenapa saya pilih mazhab syafiq?
Adakah pegawai AADK ini mampu dan mempunyai kepakaran? Sebab,.
Tuan-tuan, hak dalam Google tu bukan ilmu lagi, itu baru maklumat.
Maybe anda boleh pergi dekat mereka punya page, then anda bagi like sikit.
Beliau berpandangan, jawatan tersebut selayaknya disandang oleh individu yang mempunyai semangat serta kemampuan kewangan yang kukuh.
Ah, itu saya pakai dalam 5 tahun.
Most of the time, sakit belakang yang kita tengok kat klinik ialah disebabkan.
Dan dalam mobile phone you guys ni pula, ada satu komponen yang dinamakan sebagai operating system.
Menteri Tenaga Arifin Tasrif berkata harga petrol bersubsidi dinaikkan kepada RM10,000 seliter daripada RM7,650.
Jadi, maksudnya, kalau dia scroll pun sama lah. Sama.
Saya kalah hanya kiraan, aa, SMS sahaja. Lepas tu masih lagi SMS. Kalau kiraan juri, saya champion.
Korang boleh pakai wireless 2.4 GHz ataupun Bluetooth.
I thought this was a bit of a classic color with a bit of a pop. So. More okay.
Shamshir mengatakan dia memang senang-senang konsisten dan aku sebagai follower dia sekian lama, aku memang akui dia memang konsisten. Okay? Pesoalan kedua.
Slightly just more wider than the MTL field, but you still can MTL.
It was, uh, review, sebenarnya, Zaf tak, uh, intentionally nak buat movie review tau, pada permulaan dulu.
Sorry, geng, kalau, Facecam Akif dia update lagi sikit, eh, upgrade lah lain kali, please lah.
So, saya tak tahu dia punya quality macam mana.
Brother cakap kau pergi buang lah Eferesa. Tapi,.
Then when she went to France for six months, she met someone over there that she got close to who was on the course.
Tram, Metro dan Bus ni berada di bawah satu company yang sama ataupun satu organisasi yang sama mudah untuk mereka, aa, buat, apa ni, monthly pass untuk ketiga-tiga pengangkutan tu.
Um, berbual, tadi kita ada berbual tentang PKS, ya.
And becomes like, eh, never mind lah, you can customize later, you can renovate later.
Naim, uh, masa scene 67, masa ni, watak ni dia buat apa?
Seronok, kan, belajar ABC tadi? Seronok. Nana dah ingat semuanya. Aduh. Eh?
Sebagai seorang nelayan yang bergantung hidup kepada laut, Pak Ali terpaksa turun ke laut juga baik dalam keadaan cuaca.
Masa sebelum dia, sebelum kau datang kan? Dulu okey dengan aku. Lepas tu lepas kau datang kan?
Sebab, every video memang saya akan record dalam angle dekat bawah.
Abjad ialah urutan huruf, ia tidak mempunyai lubang fizikal.
Waktu ni juga, pihak universiti biasanya akan bagi pilihan lah kepada pelajar-pelajar tu.
Your margin of safety has, like, uh, reduced by a lot already because it's went up 30% already.
All these are also, uh, integral part of the curriculum.
Zaman sekarang ni, saya tak tahu macam mana prosedur sekarang ni.
Atau, penyakit apa, tulang ke, dan sebagainya. Ini cancer. Tahap empat. Hmm.
Bukan orang tu. Agak ni cakap bukan orang. Malukanlah, meh. Aduh. Apa pisang bergerak dekat situ tu? Okay. Lepas dengar tadi macam mana?
Haa, nak tak nak, memang kena balik awal sikitlah.
Mai umur enam puluh lebih, hati tu berdetik, kata aku sampai bila lah lagu ni.
Kita nak tanya, sebab isu hari tu, ramai yang, ah, menghentam, eh, mengecam YouTuber yang, orang kata, spesifik ataupun membuat isi kandungan video dia dengan prank.
Pengurus atau yang mengendalikan saham Inter Milan.
Kami mulakan dengan isu referendum di Thailand.
Anugerah hiburan bawah industri kreatif, dibenarkan berlangsung.
Kementerian Berkenaan menerima 1,903 aduan mengenai perkhidmatan sebuah syarikat P.Hailing sepanjang tahun lalu, menekala 946 aduan sejak Januari hingga Ogos tahun ini.
Bila you buka Instagram dengan Facebook and this goes to both suami dan isteri eh.
Themer paste tu kan? Themer paste yang metal tu kan?
Yang, yang saya tahu, semua peserta adalah yang terbaik.
Like, it's not enough knowing where you want to go on a map.
Untuk lagu pula, sekarang you menyampai mesej sendiri. Ya. You takut tak? Sebenarnya takut. Or you very nervous? Aa.
Boleh tulis dekat chat. Adakah anda sudah bersedia? Okey. Satu dan kosong email kata sedia. Kuaila pun dah kata sedia. Okey. Dalam kiraan saya, eh. Dalam kiraan tiga. Satu, dua, tiga. Teruskan. Go, go, go, go. Sepuluh minit anda. Sudah pemula jalan. Itu dia.
Kemalinya banyak gila karakter-karakter kesayangan kita dalam, ah, the third season. Okay? But,.
dia, dia, dia dah, dah lebih animated.
Kalau Melayu-Melayu, pukul empat, setengah ke empat, gitu lah.
Onikuma G29. Haa, anda boleh tengoklah. Saya pun dah pernah review dah.
Uh, lagi pun, nama, nama Naim Daniel, uh, tengah hype sekarang ni, dengan Family Duo. Ya. Sudah tentu orang akan,.
Jadi, kita tak nak perkara ini berlaku dalam negara kita.
Sambil berterima kasih rata-rata ibu bapa menyifatkan, bantuan itu bertepatan memandangkan mereka masih lagi terkesan dengan situasi ekonomi semasa selain kenaikan harga barang.
Ah, jadi, adalah kawan kita yang dapat, ada yang tak dapat. Haa, so, bergantunglah pada nasib.
Tapi, tapi saya nak tanya juga, saya pada soalan tu, saya nak tanya juga, untuk masa depan batik ni, saya nampak sekarang dah ada steward. Haa, haa, yelah, ramai orang,.
Kalau pergi, kalau abang boleh ada peluang untuk patah balik, apa yang abang nak betulkan? No.
Lepas tu, kat botak tu cakap, habiskan je lah. Kan? Ni dah nak habis.
Ha, saya rasa, saya, sebenarnya, mungkin, mungkin, diorang lagi power pun, tapi, apa, saya rasa, eh, aku power ni, pun. Haa. Mungkin sebenarnya diorang power pun.
Dan alasan dalam dunia yang itu yang kita ulang ulang ulang. Kenapa kita tak boleh baca Quran? Saya lemah. Tuan-tuan agak-agak malu tak?
Sebab tu saya minta Pond Hasriel, kalau boleh dia kekalkan keaslian.
Tidak pernah berubah, perjuangan PAS. Perjuangan PAS bukan untuk lawan UMNO.
Nak prank tu, korang tunggu dekat rumah dia orang.
Bangsa dalam konteks sains politik ini bukan bangsa Melayu, China, India, tidak. Bangsa yang kita nak bentuk.
Dan sama ada pada masa ini sesuai memandangkan harga barangan dan makanan melambung tinggi.
Apa yang dihantar adalah mereka yang telah disenarai pendek. You know, shortlisted.
Sepertimana yang telah disyariatkan, yang diperintahkan oleh Allah kepada umat-umat yang terdahulu.
Uh, basically, apa yang Zaw boleh katakan adalah, yes.
Namun, apa yang digusarkan, bila pertukaran kerajaan, uh, ia,.
PRN Sarawak: Ali Biju, ahli Bersatu bertanding bakal berdepan tindakan tegas - Wan Saiful.
Ha, agama Islam ni bukan agama paksa. Dia kata, tak boleh macam tu. Awak tenang-tenang dulu.
Eh, tengok dunia luar. Hmm. Ha, macam kat Santa Monica.
Saya kadang-kadang terbayang macam mana kalau show macam ni dibuat dekat Malaysia mesti meletup je kan?
Dan dekat sini, kita boleh adjust dia punya,.
Uh, dengan cara yang sangat mudah. Confirm mudah lah, sebab,.
Kebanyakannya yang faham, sebab diorang dah ada, apa orang kata, dah,.
Selepas kira-kira 20 minit keluarga mereka bermandi manda di kawasan sekitar Taman Temah Air itu,.
Calon muda jadi 'game changer' di PRN Johor.
Um, so that people could look up to you or, or whatever.
Dia pun, yang skamer daripada India tu kan, dia tak tahu, tau.
Dan kalau kita lihat, memang, dia sebenarnya sangat serious. Kalau kita lihat, mungkin, uh,.
Apabila situasi ini tidak berlaku pembangunan di bahagian Pantai Timur tidak seimbang dengan bahagian Pantai Barat.
And also, nowadays, I really enjoy eating. Uh, ah. Sebab, usually,.
Kerana ini melibatkan keterisan yang cukup-cukup besar, uh, wang-wang pembayar cukai dalam negara kita ini dan dalam masa yang sama juga kita harapkan bahawa, uh, ada pihak di luar sana, contohnya seperti Suruhanjaya Perjagaan Suara Malaysia, SPRM, uh, dan difahamkan juga,.
Yeah, we'll go there, but this is, this is just bad all around.
Itu rumah, rumah pertama selepas kita orang gerak daripada blok A. Kita pergi Kasiah.
"Janganlah clash dengan konsert AR Rahman pada Januari depan, atau kembalikan semula wang kami kerana tidak semua menetap di KL.
Dikatakan bahawa memerlukan sepuluh geletik untuk membuat sotong ketawa.
mewujudkan zone-zone untuk specific industry ni, again, satu perkara yang telah dilakukan. Eh, macam di, di,.
Tapi dia selalu buat, buat sale kat situ lah. Okay, faham.
Haa, wagyu percuma. Tak perlu beli apa-apa. Anda just,.
Ayam dengan harga yang lebih rendah di Putrajaya, itu adalah hanya satu gimmick sahaja. Satu gimmick politik.
Cadangan ini bagi menjaga kebajikan serta memastikan pegawai dan anggota bomba yang bertugas mempunyai kediaman yang baik dan selesa.
So, kita boleh nampak sifat dia dengan, dengan lebih luas lah kalau dia ada duit lah, senang cerita.
Bagi pihak Parlimen Malaysia, saya ingin, saya mengharapkan reformasi institusi Parlimen ini akan mendapat sokongan berterusan daripada badan eksekutif, ahli Parlimen, dan masyarakat amnya.
Ah, harga dia tidak murah macam kereta ICE. Betul.
This was actually released by SBS and there's limited numbers being made.
Dia baru tahun yang ketiga this year, I think.
Kembali mendengarkan dan juga menonton DOL Podcast bersama dengan kami bertiga DOL di sini, ni.
Ini termasuk memastikan suruhanjaya melaporkan kepada badan bebas, seperti parlimen, dan bukannya terus kepada cabang eksekutif.
So, bila dia tanya pasal apa yang terjadi kepada, kepada murid-murid mereka, and, yalah, doktor pun bagi, ah, laporan perubatan mereka, and,.
Saya dah connect ke saya punya smartphone.
Sebaliknya, keputusan yang tidak bersalah boleh menguatkan kedudukan UMNO dan berpotensi membawa kepada ketidakstabilan politik yang lebih besar.
Ah, takpe, takpe. Ah, Imam tu kata, takpe. Settlekan ni dulu. And then, kita orang settle lah. Ha, progress, start sama. Pegang, dia rukia. Perempuan tu pensan.
Mungkin kat situ, Maxine lah, kan, diangkat, budak perempuan tu, kat DNA dia tertinggal dan sebagainya.
Adik manis si Mira, tunggu sekejap, noh. Haa.
Maksudnya, orang dalaman ni bukan orang dalam, ehm, apa panggil, ehm,.
Untuk maklumat alih yang berhormat, sehingga kini,.
Yang menariknya, macam mana, cerita ni, mengisahkan tentang, the whole perjalanan, dua orang ni, dalam cerita ni, lelaki ni bisu, perempuan ni, boleh cakap macam biasalah.
Ada yang lain-lain, dan di samping itu, suku kaum Bajau, dikau, dikolin.
Apakah satu perkataan, benda atau makanan yang kalau sebut je terus dikaitkan dengan Malaysia? Nah, nasi lemak. Obviously.
Then, after that, dorang hantar saya ke sikit casting. Okay.
So, Ibrahim tu dah ada satu nama pelakon dulu jalan pas tu kan, Ibrahim yang jahat tu.
Eh, wang nak tahu, dekat Cable Car ni, ada transparent punya, apa-apa, capsule tu, dengan harga RM35.
Lepas tu, respect orang lain, insyaAllah orang akan respect kita.
Oh, mungkin, daripada, orang, frankel lah, nampak, macam, acceptable.
** Caesar dinamakan konsul untuk tempoh lima tahun.
Tapi macam orang kata, ah, dunia lebih, lain.
Kalaupun kita cukai dan anggap menjejaskan pendapatan golongan bawahan, kalau pulangan itu, yang dikutip itu kembali kepada dia,.
But, to, um, uh, be assistant, uh, to the cabin crew manager dekat MIRI tu. Okay. Ah, to be assistant.
Yang thriller, everyone kata thriller will not work and dia berani kan buat benda-benda macam tu kan.
Bagi aku, the second half, a memorable film.
Sekiranya dia berjanji untuk membawa perubahan sekiranya diberi mandat, kita lihat semula apa yang telah dilakukan selama bersama dengan kita?.
Di mana pendidikan daripada seorang tenaga pengajar itu berasaskan, um, orang.
Mereka ni protes dengan keputusan Syedina Ali. Saya tak mahu panjangkan. Ini jadi terlalu lama.
So, it's not that I don't know, but because I told myself, you know, to get pregnant, I'm not gonna abort my child.
Untuk kita melaksanakan apa yang telah dijanji.
Satu kecapaian, satu kegembiraan bagi saya lah.
Ha, so, aku macam, okeylah, baru tak tahu je lah.
Buat, yes, saya tak cakap dengan saya istiqomah buat benda tu. Kadang-kadang lalai juga.
yang lagi tiga atau lapan pump itu, dia, harganya dua ringgit empat puluh sen.
Berapa cerita yang orang up pasal benda buruk kan?
Ni, besar dia. Dia punya, tajuk dia besar.
Tapi dia meletakkan game tu sebab ada nilai tambah dari sudut sama ada game tu meningkatkan lagi.
Sesetengah penganalisis berpendapat bahawa skandal 1MDB hanyalah satu contoh trend kronisme dan naungan yang lebih besar di Malaysia kerana:.
Aduh, kena, kena, keluar lah, coffee. keluar, coffee, coffee. Okay, lah. Okay, lah.
Saya takut saya tidak boleh mengajar anda cara untuk terbang, kerana ia di luar kemampuan manusia tanpa menggunakan teknologi atau bantuan mekanikal.
Terdahulu baginda berkenaan menonton filem Matkilau, kebangkitan pahlawan yang antaranya dibintangi.
Daripada hari ni sampai last statement I datang, tambah 20 hari, I berhutang dengan bank. I kena bayar RM10,000 tu.
"Beri peluang budak-budak baru nak up" - Asad Motawh.
Skandal 1MDB menekankan keperluan untuk pengawasan dan peraturan yang lebih besar terhadap GLC dan SOE di Malaysia.
Bila awak flight madras, ah, flight madras macam,.
Kalau kata benda tu tak legal, takkan orang berani nak.
Jimmy Asmara, film, tahun berapa, eh? Tak pasti, 90-an ke apa. Tapi, um,.
Ini kerana GRS bukannya parti politik, sebaliknya hanya gabungan.
"Saya berharap Zaidi akan dapat menjalankan tugas dan tanggungjawab kepada rakyat dengan cemerlang.
Guys, korang ingat tak lagi dengan film KKN Desa Benari?
So, I will give an example, okay?
Kadang, kita dah beli banyak ke, berapa keleder kat rumah tu.
Walaupun Britain sudah memberikan bantuan ketenteraan yang besar, ia setakat ini kurang menerima kehadiran lebih 5 juta rakyat Ukraine yang mencari pelindungan selepas meninggalkan negara mereka.
Makna kata, dia lebih kurang sama macam asal rusuh Halloween lah, cuma beza dia.
Tapi, walaupun keras, dia just nice. Oh, kata.
Andayan berdasarkan kepada apa yang PH menerima pada pilihan raya umum di Selangor.
Nama dia, seorang tu, nama dia Soeib.
Kali ni, Cik Nam akan sediakan ayam masak merah ala lauk pengantin yang menjadi kegemaran kami sekeluarga. Memang menu yang confirm hit lah.
I think the developer should have it.
Allergik tu sendiri, abang mengamalkan pil dulu, eh. Pil. Eh, ni allergic.
This is by far my favorite episode. Ni adalah episode paling aku gemari. Honestly.
Sekejap, saya tunjuk secara macam ni lah.
Huh, selamat pagi semua. Oh, Iman rasa macam segas macamlah.
Macam, episode menangis, episode ketakutan, episode nervous. Halusi nasi?
So you sort of like numb yourself a little bit.
Jika anda berubah fikiran dan ingin mencuba saya sekali lagi, saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Di atas pencapaian anak-anak muda Selangor di sukan Commonwealth 2022, staff dari M. T. Naah berjaya merangkul dua pingat emas.
Uh, memang kalau nak merokok pun memang kena keluar duit.
Dengan tak ada concerts, dengan tak ada show, dengan orang tak ada IG lagi macam ni, tak ada.
Ia adalah bintang, sangat panas dan diperbuat daripada gas.
Yang ni yang kita kena berhati-hati. Eh.
And, I think it's a really amazing thing. And, macam,.
Lepas tu, bila sampai masa, ah, time aku nak check up, aku nak, ah, check up tu, aku macam, ala, kurang sikit je. Ah, macam tu. Kurang sikit? Kurang sikit lah, berat. Oh.
Negara maju, insya Allah, rezeki melimpa. Wabila hitafiq wa hidayah.
Jauh daripada alaman sana, pun ada esro.
Dia dah pun pakai PixArt, berapa, eh? Uh, PixArt, uh, 3212. Dia sensor lama, tapi,.
Sebab, daripada dulu pun, sebenarnya, I memang membesar dengan lagu-lagu band.
Malaysia hampiri slot ke Hoki Piala Dunia.
So, every day as I'm driving, right, to my first appointment of the day, I'm driving and I'm telling myself, you're a badass bitch. You're gonna kill it today. You look amazing. You're a queen.
Masalah ni, ramai orang tak tahu. Haa. Apa tu dia prostat?
Haa, tapi model ni anda boleh upgrade RAM dia. Katakan anda nak guna untuk editing.
Hebat, tuan, oh. Dahsyat, ni. Eh, Nabi Ibrahim ni, Rasul.
Twelve years ago, right, I was an agent.
Okay, walaupun hantu dia, muka merekah hantu ke apa, tapi okay.
Saya belum bergerak lagi. Giliran awak dulu.
Jadi, apa yang kita boleh belajar hari ini?
Bye-bye. Bye-bye. Anak cerita tu je lah.
dari segi, eh, sale merchandise ke, diorang pun tak, tak push lah. Oh, diorang pun.
and the capabilities of the Triumph Tiger Sport 660.
Saya ni salah seorang yang Allah selamatkan.
Maka saya ajaklah mereka untuk bermain bersama.
Indahnya kalau saya pun boleh main macam bintang-bintang di Malaysia, kan?
Okay, sah. Ini, Sunway Lagoon, guys. Sunway Lagoon.
So, kes ni, dia, ka, jalan kampung. Okay.
Bank Dunia turut meramalkan ekonomi negara hanya akan berkembang 4% tahun ini dan 3.9% tahun depan.
kita tak dapat nak memenuhi jemputan, kita boleh juga mungkin buat panggilan, lalu mendoakan.
Takkanlah langsung tak ada nama, adilan dan resenar itu kot.
Mengambil kira faktor banjir besar yang akan memberi kesusahan kepada rakyat, Anwar berkata, Majlis Presiden PH menerima pendirian tiga negeri terbabit agar pembubaran don masing-masing hanya akan dilakukan pada tahun hadapan.
Ah, that's why you ada nampak some banks dah tutup branches dia.
Ya, pada masa itu, saya banyak masak. Ya.
Jadi, bila saya dah, lebih kurang lima tahun macam tu tak keluar karya puisi yang baru sebab ketumpu pada lagu.
Their profiles and our DMs, and we will reach out to them.
Uh, dan juga mengharungi, uh, empat musim di Rusia ini dan juga, uh, menghadapi beberapa lagi masalah, uh, budaya, uh, dan juga bahasa di Rusia, ya.
Then, FD rates also affect our loan.
Jadi, dialah yang dapat pahala saya semua.
Adakah mereka akan melaksanakannya di kedua-dua negeri tersebut?
Dan, ah, selanjutnya, saya akan jemput, ah, ahli parlimen Kota Kinabaru yang juga merupakan ahli, ah, bagi jawatankuasa pilihan khas agensi di bawah Jabatan Perdana Menteri.
Kalau nak lebih banyak pun boleh tapi kena kurangkan susu pekat manis tadi.
Aku, aku rasa aku tak boleh tahan lama.
Tua-tua dia pun kau main-main, dia punya otak dia. Bergeliga, bang. Lain macam tu otak Atuk ni. Alright.
Memandangkan perbicaraan Najib Razak sedang berlangsung, tidak mungkin untuk membuat penilaian muktamad mengenai kredibiliti tuduhan terhadapnya.
Seterusnya, kunjungan Penny Wong ke KIS membongkar sejarahnya dan keluarga ketika berada di sekolah itu. Menurut pengetua KIS, Dr. Ian Kroth,.
Muhammad Akhman Saleh berkata, kes indeks pertama dikesan membabitkan seorang pelajar perempuan sebelum saringan kontak rapat dibuat sehingga kemarin.
Sebab hutang kita itu akan berpulangan pada kita.
Ini selepas Yu Xin, Yi berjaya menumbangkan juara Olimpik Tokyo 2020 dari Taiwan, Wang Chilin, Liang.
My take in on this kind of properties is this, uh, scenes.
Mungkin, eh, kita boleh bincang perkara tu secara.
Okay, okay. Bising sangat, bising sangat. Parlimen kita memang bising. Tak boleh buat apa. Okay.
RUU yang ditunggu-tunggu selama ini digubal berasaskan lapan parameter utama itu diluluskan menerusi undi belah bahagian selepas dibentangkan oleh Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri semalam.
Kerajaan Malaysia mempunyai bidang kuasa utama ke atas penyiasatan dan pendakwaan individu yang terlibat dalam penyelewengan dana 1MDB.
Berdirinya saya pada hari ini, eh, sorry.
Memang lebih, jauh lebih banyak kerusi yang dimenangi oleh Perikatan Nasional.
Because, it's located next to the highway, located next to the quarters of the government.
Walau bagaimanapun, projek itu dibelenggu oleh dakwaan rasuah, salah urus, dan penyelewengan kewangan sejak awal.
Kita cakap tentang industrialization, kita cakap tentang energy transition, kita cakap tentang ekonomi madani, kita dah baca industri mana yang nak dihususkan, ah, perincian ataupun fokus, ah, kepada peningkatan ekonomi Malaysia.
Dan, yang paling penting sekali, selain Datuk Ahmad Darmimi Sajegah, kita ada seorang budak cilik yang memegang watak cucu ni.
KPM juga akan menumpukan soal infrastruktur sekolah Daif.
Adakah orang nak, nak ajar aku untuk keluar daripada zone yang sangat, sangat mencengkam ni lah. So, Alhamdulillah, tu. So,.
Dan, benda yang paling aku menyampah pada malam tersebut adalah, bila dah habis ending, bila dah, ah, ending, film tu, tiba-tiba ada satu manusia ni, kononnya, dirasuk. Dan, dia bukan, dia hysteria. So,.
sampai ke Hollywood. Sudah panting mendapat sambutan di Netflix. Tidak ada keraguan.
Berat awan bergantung pada saiz dan jenisnya.
Tak tahu apa lagi kejutan yang ada nanti kita semua, eh, memang lost lah, memang lost, orang kata.
Adakah tujuan kita hidup dalam dunia ni nak jadi viral?
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah mengekalkan pengaruh politiknya walaupun disabitkan dengan rasuah dalam beberapa cara.
But I think, um, if, if there's anything we want to leave you with as, uh, the Tabletop Podcast is, this is,.
Dan Sri, kita break seketika. 25 minit pertama yang panas.
Uh, awal bulan sembilan, tak silap. Awal bulan sembilan.
Kalau nampak orang itu sokong saja parti lawan, haa, ambil tindakan.
Weh, nak pick lah ni dah kau.
Benda ini dibang habis satu dua sembilan. Kau dengar, eh. Katanya, kini,.
Lepas tu, yang ini, mango yakult, apple blackcurrant, longjing tea ice yang Adrian tengah hisap.
Haa, anytime UN, anytime pihak-pihak berkuasa akan datang dan buat safety audit. Okay.
syndrome, syndrome genetic, seperti syndrome Marfan, syndrome Prader-Willi, inborn error of metabolism, lysosomal storage disease, seperti Fabry disease, Goucher disease, Pompe disease, mucopolysaccharidosis, type 1, 2, and 4,.
Then, then, you're supposed to be a long-term share, eh, now, because of margin finance, you, the bank force sell you, you, you, yeah. Yeah. So,.
Tapi pada masa yang sama, when you're your own boss, you sekarang bertanggungjawab sepenuhnya atas periuk nasi you. Betul.
Umumnya tidak berwarna hijau, kecuali tumbuhan yang umurnya pendek, misalnya rumput dan waktu batang masih muda.
So, sekarang, berdaripada RM12,700, okay, insya Allah, dia akan terus ke RM14,000 dan kita akan lihat reaction, aa, selepas itu. Jadi,.
yang merupakan pengeluar dan ekspor minyak sawit terbesar dunia dalam perbincangan berkaitan sekatan ekspor itu.
Saya sekarang ni berada di jalan nombor 5. Apa? Hello?
Ah, dan inilah gaya saya daripada saya umur sepuluh tahun sejak pakai tudung. Sampailah ke sekarang. Sebenarnya tudung yang baru,.
Kita juga, juga tidak, um, mencatatkan, uh, sebarang titik panaslah.
Itu pun tidak mendarapi dalam hal, ehm,.
Sebab waktu kau nak ambil degree tu,.
Kalau anda tengok dekat atas ni, ada satu bola. Apa guna bola ni?
Bingkas bangun, pergi ke masjid, penuhkan saf di masjid, dan sanat berjamaah di masjid. Ini, yang kami rasakan.
Menurutnya, selain tiada asas kukuh, banjir yang berlaku tidak serius.
Strategi meletakkan muka sama bagi kedua-dua kerusi sudah tidak relevan lagi ketika ini.
isi rumah semua memang sejibik sejiban seorang ni dapat rantai emas sama-sama eh, berat semua. Okay.
Ah, bila seseorang, ah, suami melafazkan, ah, talak ataupun cerai.
Okay, nak pasang dia tak susah sangatlah.
Jadi, why not kita switch mind kita?
Kesemua latihan ini bertujuan untuk memperkukuhkan keupayaan pemimpin desa supaya dapat mendukung usaha-usaha perubahan pentadbiran dan pembangunan setempat .
Well done, well done. I gotta say, well done. That was. Please, come on. That was. Yes. That's good, that's good.
Haa, ada pelajar-pelajar, yang pada umur yang muda, dia boleh tulis cerpin. Dia boleh tulis short story.
Bagaimanapun, katanya, pengisytiharan harta itu bukanlah disyaratkan oleh Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).
Sebab, dia daripada nowhere, tah, daripada mana-mana, masuk bidang terjun pula kat sini, kan?
Ah, nak dapat merah tu, bukan, bukankah merah? Be swam.
Bila kata susah ni, saya tahu apa itu susah.
So, kalau korang pasang dekat sini, Al-Hajar Studios dekat bawah ini.
Okay, so, Gigabyte, dia announce dia punya power supply.
You're true, menyaksikan juara derajah PGM Order of Merit 2019 ini jatuh ke tangga ke-6, mengumpul 3 bawah par 210 pukulan keseluruhan.
Dan, kalau korang suka Nina react video macam video tadi,.
Saya dicipta untuk membantu dan memberi maklumat.
And yet, they have managed to build up a second generation to take it forward. So,.
Dia nak dapatkan minyak ni, dia kena pergi toreh.
Polis menyifatkan pembunuhan tersebut kejam dan tidak berhati perut.
BoBoiBoy dan juga Upin Ipin tu masih lagi dalam kategori yang, ah, tak semua adult boleh hadam.
Tapi, as for now, aku rasa Solar Impact ni paling teruk lah, pernah aku tengok film luar negara.
Sebab tu kalau kita tengok sekarang macam kalau dekat Germany, in terms of, uh, dia punya media angle, lebih towards macam nak support Israel.
Sebenarnya, okay, saya, saya nak bagitahu sini. Sebenarnya, saya antara yang meminati Yamichi. Dekat NPL season 10 tu. Betul? Ni serious?
kita idolakan, kita akan terikut dia mungkin bukan cara nyanyian lebih kepada, ah, eh, lengo asal lagu tersebut yang kita tak nak hilangkan.
Saya tak ada masalah dengan nyanyian. Satu persembahan yang cukup baik.
Aku dah tak tahu nak bebel apa lagi pasal film ni.
So, and I remember this after having dinner with him. He did have a dog.
Kita tak tahu nak buat apa tapi kita.
And at that time, you know, uh, during my formative years, I started to really love pop songs.
Yang ni, saya gunakan dua kotak kecil, ah, whipping cream macam ni.
Menteri Dalam Negeri Datuk Seri Hamzah Zainuddin mempertahankan Parlimen Larut.
Cuba komen sikit, tahun ni you nak bagi berapa banyak duit raya? Dan, Selamat Hari Raya!
Last, I nampak, eh, I, selalu je nampak, tapi yang betul-betul dekat sebab I, time kecil dulu. No, no, no, no. Time sekolah dulu.
So, tak silap saya, yang mana, eh? Ah, yang ni, yang ni.
Bagi aku, tak semestinya kita kena ada benda yang,.
Dan, tu pada awal, dan mungkin sebelum enam belas, ah, tujuh belas tiga puluh enam. Hmm.
Kita teringin, kita pijah, kita suar tangan. Ranting dia turun main.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat memberikan wang.
Meskipun hanya membabitkan kelompok kecil, Ketua Pengarah Perkhidmatan Awam Tan Sri Muhammad Khairul Adib Abdul Rahman berkata ia tetap memberi implikasi terhadap program vaksinasi kerajaan selain menjejaskan penyampaian perkhidmatan.
Oh, kat sini jugalah aku kena gigit lipas.
Ya, kami (GPS) sangat yakin dan begitu juga PRS.
Hello. Hello. Tak, aku ada masalah sikit eh. Apa?
So, I boleh masak dengan, dengan tu. So, ini semua seeds dia. Uh,.
Mungkin ada beberapa incident yang sama dan juga the counter reaction.
Jika anda tidak tahu, PICC merupakan tempat bermesyuarat dan konvensyen utama di Malaysia.
Tapi, dia boleh makan seekor tukui yang size ni mungkin lebih kecil daripada badan dia.
But what was beautiful about it was that when I moved on to the next project, because of all the shit I had to clean,.
Orang kita tahulah. Nanti, tuan-tuan, duk dalam syurga,.
Nah, 3500 anda dapat satu PC yang gila padu punya.
Uh, eh, three figures pula, six figures, sorry.
And, not, not to mention pendirian daripada Raja Salman dan juga Putera Makota Muhammad bin Salman. I don't think they will,.
Bila harga kos mahal untuk bertani, harga kos untuk bertenang itu mahal, then you nak expect peniaga-peniaga ini untuk jual lebih murah dengan alasan, oh, sudah banyak bekalan.
Dalam, dalam koma tu, abang, abang ada jenis, ada, ada pengembaraan dia tu, eh.
So, the informed decision comes when, uh, you know, you ask around.
Because I, I used to be there and I don't like to do this. Ya, ya, ya. I'm sure you empathize sikit. Yes, I empathize completely.
Now it's no longer that's a traditional concept of classroom seating, U-shaped seating.
And yes, you got it right when you mentioned, if you start buying a property, right, so that installment will stick with you for the next 30 years. So, my reply is this.
Bagi saya, itu sebenarnya peruntukan undang-undang sudah ada.
Jikalau, kalau Ellie dah berubah, kan? Ellie dah berubah.
penyanyi Aiman Tino dan bapanya dikenakan kompaun sebanyak RM1,000 kerana melanggar Perintah Kawalan Pergerakan Besyarat pada petang selasa lalu.
Um, that I think is quite legit is that they're going to cap their growth now. Oh! Because they're taking out and financial. They're split, they're spinning off lah.
You know, sometimes at night, and then you think about things, then you get really lonely. Yeah, I have that tendency.
And then, dekat paling hujung sekali, yang dekat dengan tangga, dekat dengan toilet tu, bilik yang paling hujung sekali tu, ada digantungkan loceng, cap.
Butang pun, cantik kita pilih lagi, tau. Uh.
I remember then, setiap Kamis malam, saya mesti akan main bola sepak. We ran a field.
I think sebab dia ada interpolasi lagu ala Payung.
Penjelasan ini diperlukan supaya rakyat tahu kerajaan keluarga Malaysia ini betul-betul berusaha menjimatkan duit demi keluarga-keluarga Malaysia.
Jadi, maknanya, dia lebih daripada kawan, sebab kalau kita dengan orang VIP pun, kena bahasakan gelarannya.
Kalau anda tak pandai buat frame macam ni, anda tak pandai nak buat template macam ni, senang je. Anda buka YouTube, anda search.
Semua-semua jenis yang, ha, memang muda dari akulah.
Sama dengan item yang seterusnya saya nak kongsikan dengan anda lepas ni.
Lepas tu, maka masa 97 pun kita keluar, kan.
Sepatutnya kesilapan yang telah dibuat itu tidak perlulah kita sampai mengangkatnya sebagai panglima ke.
Bukan hanya di Amerika Syarikat, Britain juga berdepan situasi kekurangan bekalan telur yang sama.
Nevertheless, jangan percaya 100% dengan apa aku cakap, okay?
terhadap apa yang dia personally rasa susah.
Kita lihat, pada 25 November, Polis Sabah mengumumkan kejayaan mengagalkan sindiket pemenipuan data.
Bila dapat tu, yang dia, kita orang satu batch. Haa, masa tu, kita orang kenal.
yang sepatutnya tahun 2020 dikeluarkan. Haa, macam tu lah. Bagi aku memang kena dengan ni.
Ada orang dive, kawan-kawan kita dive, dekat tasik kat situ.
In terms of, because, um, we have to believe in ourself in terms of, uh, kita, semua orang ada masalah. Okay?
Tidak, anda tidak boleh membeli pelindung matahari untuk bayang anda.
And, benda tu dah start hype selepas,.
Walaupun ada orang sedia makanan untuk kita.
Tapi, nak kata dia, dia terlalu rigid untuk gameplay tu, ah, kita tak boleh kata macam tu.
Meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti: Kerajaan harus mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti usaha anti-rasuah.
Nanti nasi tu macam bengitlah dalam kuali, kan? Macam berair. Aa. Kau berair tak apa. Nasi jangan berair. Faham?
Mereka bertindak sebagai pemerhati dan memberikan semakan dan keseimbangan yang diperlukan kepada kerajaan.
Tapi kalau nak mempertahankan pengurusi DAP yang telah keluarkan kenyataan 3R ni, kenyataan yang, eh, memang ekstrim, kenyataan yang mememukkan bukan Islam,.
That say, daripada that one figure tu, kau punya profit margin, apa, margin profit kau just 10% je. Untuk first episode.
Untuk next time, anda nak tengok saya buat perbandingan.
Satu tutorial yang ajar satu apps ni tapi dia punya speaker just sharing guna phone sahaja. Tak ada pancah dekat projector.
Maksudnya, muzik lagi penting untuk I berbanding disacting sebenarnya. Yeah.
Uh, kita tahu pagi tadi hujan, mungkin jalan sedikit licin, eh, okay?
Baru punya, tak ada harga ni, eh. Hmm.
Di sini banyak kilang, banyak warga negara yang duduk, menetap di sini.
Bila kita guna banyak device ni, of course, kita kena bawa banyak charger.
Dan guna itu tentulah yang, bukan tak guna akal dia, bukan hati dia, tetapi untuk kepuasan nafsu dia.
Walaupun ia kelihatan seperti idea yang menyeronokkan, ia tidak begitu sihat.
Ibu ayah ambil dan makan buah dulu, anak tengok dan anak akan ikut.
Dia orang tak akan suka dekat you. Haa.
Ini boleh dilakukan melalui kempen kesedaran, acara awam dan jangkauan media.
So, dia, dia macam huhara sikit, minta maaf banyak-banyak. Mak aku dia.
Pertama, langkah anti-rasuah telah menjadi tema utama dalam platform banyak parti politik.
Uh, Brass Fans, ada tak keyboard mechanical? Dah jawab tadi. Nikahin nohomi. Hei, Nikahin nohomi. SSD Adata Legend 840, okey ke? Tak pernah try.
Namun di Malaysia, kami percaya TikTok memberi ancaman lain kepada kehidupan sosial masyarakat kita.
Oleh yang demikian , mana-mana tangkapan dan pendakwaan yang dibuat sedia ada yang lain sebagaimana sebelum pindaan dibuat .
Uh, dan, uh, juga, Raji Rozila, kalau anda boleh baca artikel tu, ada disertakan juga soal balas antara Raji Rozila dan juga Ahmad Zahid. Apa yang, saya kira, menggemparkan dalam.
Simply because the goods that they distribute is fast. Yes, yes. Right? Exactly. So,.
Uh, ini, uh, saya kira kerjasama antara rakan grafik kita, eh.
But, lah, macam, saya main Genshin Impact, saya set dia punya makro belah kanan tu, tiga kali lompat, lepas tu baru serang.
Kalau tengok player Asia ni, antara aku sebut tadi, dah pun membantu banyak club menang, banyak title.
Nanti kalau macam ni, macam ni jadi.
Ryzen 7 3700U, dia punya, dia punya, integrated grafikar tu tak power sangat, oh, tapi bolehlah kalau anda nak guna main Dota 2 low setting, then anda nak guna untuk sketch up sikit-sikit tu tak ada masalahlah. Uh, laptop.
Thank you so much for this song.
Dia baru perasan, dalam beg dia tu, tak ada apa-apa.
PJH dilantik juga mesti memiliki pengurusan dan kakitangan berpengalaman, termasuk laporan juru audit yang bersih untuk dua tahun terkini dan memiliki modal berbayar sekurang-kurangnya RM500,000 dan lulus penilaian umrah oleh pejabat TH di Arab Saudi.
Kita tengok apa yang kita akan dapat dalam kotak dan macam mana rupa dia.
Bagi pihak-pihak yang memohon perlu mendapat persetujuan kedua-dua pihak ibubapa masing-masing dan Mahkamah Syariah akan memberi pertimbangan berdasarkan persetujuan tersebut .
Dia still keluar macam, Goros punya feather. Oh.
Sebab, uh, kita nak pastikan bahawa Keluar Sekejap ini terus membawa maklumat yang berfaedah dan berguna kepada pendengar dan penonton setia kita. Syaril, eh, sikit lagi housekeeping. Uh,.
Uh, uh, part like I say lah, uh, tengok macam mana lah, later. Yeah.
Dah elok dah orang tuduk mesej ex dia untuk berdamai, tapi kau pekecik kau usaha dia.
Kisah ketika mana Nabi balik daripada pesiwa Isra' wal-Mi'raj.
Bunyi tepukan sebelah tangan adalah persoalan falsafah yang terbuka untuk ditafsir.
Satu benda, saya rasa, sangat mustahak untuk diorang yang berusia 20-an.
Tak tahu lagi, ya, kata beliau, tak tahu lagi calon TPM itu.
Okay, this is all the widget. Ah, widget, widget. You can add widget. Just type in. And add widget alarm.
So, bila kepala dia ke bawah, tanda dia relax. Wah, eh.
pun tak fair untuk diorang kerana diorang put in so much effort kan?
Sorry, can I just say, as someone who's like voluptuous, right, I'll say it, okay? Oh, woohoo!
Okay, ni ru, aa, ni dia. Ni aku kawan aku tu, kan?
Ada juga, apa ni, saya dengar pelanggan-pelanggan kita apabila, apa ni, sekatan masa PKP tu, polis bertanya rumah di mana. Dia tunjuk digital bill je. Settle. Settle.
So, uh, likewise, my boyfriend was married before. Right, right.
Balkan ni, daripada dulu sampai sekarang, diorang masih lagi marketkan benda ni, masih lagi publish, dia masih lagi produksi kan, sehingga kan lah, design yang ini pun dah lama.
Sebab, kini scene yang hantu tu, kini saya kena gelak-gelak-gelak-gelak. Lepas tu, tiba-tiba, dia orang,.
And, so far, all the riders have gathered lah.
Rasuah dan kronisme kerajaan Malaysia telah menjejaskan kepercayaan awam dengan ketara dan ketidaksamaan yang berterusan di negara ini.
Yang lain tu memang dalam keadaan yang, uh, lemah dan trauma lah.
pihak kuari mencadangkan untuk menggerudi lokasi membabitkan kawasan seluar 100 meter kaki persegi dengan kedalaman 11 meter.
Join us at discord.gg slash the takeaway table. That's discord.gg slash the takeaway table.
Mana-mana pun, eh, ah, ah, didedahkan juga cerita sini habis ni. Hmm. Ah, favourite Najwa Latif.
Jadi, sebenarnya, oleh kerana persoalan-persoalan itu telah timbul dan perlukan jawapan, maka apa yang kerajaan boleh buat untuk merungkaikan kekeliruan berkenaan dengan ambalan ini once and for all?
If you guys really just see me in some kopitiam ke, eating char kuey teow or wanton mee, right?
Ini berikutan pengumuman Perdana Menteri, Tun Dr.
Dia masih belum dapat kawal baran dia tu. Jadinya, dekat sini, kita sama-samalah berdoa.
Pada masa kini kementerian ini masih menunggu pewartaan MBPJ untuk projek ini dimasukkan dalam Rancangan Tempatan Petaling Jaya 2 .
Dekat situ, dia tulis, you did well today.
Haa, boleh kita katakan, beliau merupakan, multi-talented, eh, yang ada dekat negara kita.
Being, apa ni, orang yang sebalik multiviral, kita dah tahu macam mana, kalau, macam apa, efek kepada, kepada engkau sendiri, kalau kau jadi viral.
Mungkin ada perkara-perkara yang berkaitan dengan kesihatan. Ah, Dr. Tengku Zafrul on Economy.
Ha, berjalan-jalan dekat sekitar dom tu, and then, aku, pergi dekat dia, kejap-kejap buat macam ni. Kejap-kejap buat macam ni.
So, kita duduk kat space yang kat luar.
PM tahu bahawa ini, walaupun pengumuman ini bukanlah pengumuman yang, yang teruk. Ya. Nothing wrong. Tetapi, bukanlah big,.
Aku dah cakap aku tak tia main, paksa aku main lagi. Ha, padahal muka.
Anda boleh perhatikan, ada beberapa tempat akan jadi malap, gitu. Bila jadi macam ni,.
So, dia ni sayang sangat dengan binatang. Tak kira anjing ke, kucing ke.
Pada keesokan harinya, polis menahan tiga wanita, termasuk dua rakyat tempatan dan seorang warga Indonesia yang berusia 25 hingga 35 tahun.
Anthony Loke menegaskan mereka yang mahu mendapat pengecualian menggunakan cermin gelap memerlukan surat kebenaran.
Ketara usaha besar yang dilakukan Jokowi dalam memajukan Indonesia di bawah pemerintahannya ialah dengan menjadi antara negara tak awal di Asia Tenggara yang menyokong usaha dan inisiatif One Belt One Road atau OBOR oleh kerajaan China semasa penggal pemerintahan Presiden Jokowi yang pertama sejak tahun 2015.
Kalau tuan tengok, ataupun viewers, korang-korang tengok podcast aku, semua guest is aku nak jemput. Haa, bukan guest yang macam,.
rakan mangsa berjaya sampai ke tepi pantai, padakala Iqmal yang dipercayai tidak pandai berenang dihanyutkan arus sebelum tenggelam.
Tapi bayangkan kalau kau beli barang, barang, shopping, barang tu daripada Europe lah. Contoh lah, daripada UK kan. Vacuum ke apa. Bilik sebab kapal tu.
Kalau, kalau korang betul-betul, dia lagi lah sakit hati.
Mereka memang duduk dalam dunia TikTok semata-mata. Mark, dia sedar.
So, like, you see all the water piping that they join. Or there's this special gum.
First step, ialah kita kena pasang bracket Intel ke motherboard ikut belakang motherboard.
Tanyalah ustaz, biar tahu, jangan keliru pada pagi ini.
Menurut Hajiji, keputusan itu dibuat setelah mempertimbangkan keadaan lanskap politik negara ketika ini terutama di Sabah.
Kata Reza, tahun ini, dia memilih untuk mengelakkan diri daripada terpalit dengan cerita panas-panas dan hanya fokus kepada karier lakonan sahaja. Oh, patutlah.
Dan dalam perbincangan tersebut, Ferrari kena menjual aset dan juga pengetahuan teknikal kepada Ford.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya pasti boleh menjana lirik untuk anda!
Ya, kalau kita tengok tadi, itu antara, ah, rangkuman, ah, perjalanan, ah, Nugra Akademi Oscar yang ke-95.
Ah, so, mungkin anda kena ambil Acer tadilah. Acer A Open tadi.
Iringan Bayu will be here after a series of trunk roads.
Tapi bila aku cakap dia remake tu, aku baru faham kenapa Joko Anwar ingin lakukan.
We always thought that, do your cartoon, go into TV and you are, and you succeed lah. Okay.
Apa kata mungkin kita KS ni, kita bukan hanya tumpu kepada Analisa dalam podcast, kita buat news coverage sekali.
Kebanyakan makanan customer yang saya jumpa, aa, adalah dalam category ni lah.
Kalau masuk dalam, ah, SUV premium, saya paling tak suka, Abang, tahu apa? Ada. Yang jenis banyak-banyak color.
kita ada singkat khas tapi kalau untuk, ah, hari ini kita ada juga untuk pendaftaran baru saja.
Jadi, nak, saya nak katakan kriteria yang, yang pastinya adalah, wanita tu harus, orang yang, yang,.
Saya nak tunjuk, uh, gambar yang saya screenshot dekat TikTok, tapi dekat phone. Lupa pulak rakam guna phone.
Kita dapat melihat isu-isu seperti, uh, perhatian tanpa izin, isu yang berkaitan dengan MS63,.
Sebab, okay, sebab, kalau saya tak telan, saya tak boleh tidur.
Takut, apalah, azab, bala, yang Allah nak turun. Apalah, salah kami.
Badan kehakiman harus telus dalam proses membuat keputusan dan menyampaikan keputusannya dengan jelas dan berkesan.
Kita kena be passionate dengan kawan-kawan kita lah, you know.
Remember to set the post eh, to public.
So, untuk, ah, cerita yang pertama ni, kita nak cerita tentang, kita buka cerita tentang budak asrama lah, eh. Ah, cerita tentang di Aspuri.
Las Vegas tu, Anugerah Siangkasa. Anugerah Siangkasa. Oh. Ha.
Setakat ini, pihak berkuasa hanya mengesahkan penemuan satu mayat mangsa.
Undang-undang domestik ini tak ada baiklah. Tak ada kuasa di negara-negara tersebut. Jadi, saya memang difahami bahawa, uh,.
I mean, dia ni khas untuk macam aircon.
Am buat sendiri, am punya hal, sebenarnya, actually. Tak, yes.
So, maksudnya, dia boleh recover yang lama-lama.
Bergelut dengan kehidupan. Saya rasa kita sentiasa boleh.
Masa kita berada di puncak tu ramailah kawan-kawan. Kan.
Suruhanjaya itu ditugaskan untuk membuat cadangan untuk tindakan selanjutnya, termasuk kemungkinan pendakwaan.
Orang dekat, aa, center CBD tu kan.
Ash, apabila mendengar tiga orang daripada mereka ni, Hmm?
Uh, they will kind of look down. Yes. On that. 100%.
But FDI, let's say more advanced front-end semiconductor players go into Pato Kawan.
Makin banyak jam korang tengok anime, makin jatuh merudum cantik korang punya margah peperiksaan.
And now, uh, bila aku, uh, kena keluar, aku, macam mana?
Okay, so, aa, aku rasa tu je.
Kalau dengan MNC tu, dia tak coffee dengan A dengan B je. Yeah.
Ya, sebenarnya, ada juga macam anak-anak saya,.
And, uh, the gathering tonight will be at Pasar Seniso. I've decided to take the train.
Mesti ketanya kan, kenapa tak ada empat cerita kan?
Dari situ, try nak buat something macam tu lah. Just 360 hoop shot.
Berdepan Arab Saudi, Australia mengintai peluang untuk mara ke pentas final buat kali pertama pada edisi kali ini.
Jadi, apabila kita mendapat jemputan dari pihak pengantin yang bukan agama Islam, doakan kebahagiaan di dunia sahaja, Ustaz, ya. Baik.
Harga dia ialah, eh, RM2,500, RM2,100 sebulan lah.
So, we are at the rooftop and you get to see the view is simply breathtaking lah.
Dia putar cerita bahawa saya yang menukar perjanjian, saya yang U-turn, saya yang no, tak? Kan? Kisah dia tu, dia.
Uh, but we cannot be listening to everyone.
So, memang, uh, uh, saya men, uh, kata tadi ada enam ribu pak iftar dan lebih daripada tiga, uh, tiga ratus kotak rezeki yang akan dibagikan kepada yang, uh, memerlukan.
Yang sama ke, yang serupa ke, yang ada perbandingan ke, tak ada. Yang bersifat dengan sifat ketuhanan.
Ha, tapi, insyaAllah, lepas raya, aa, akhir bulan 5.
Uh, lagi satu, saya duduk dengan arwah nenek. Jadi, maknanya, selang satu generasi.
Lembu mempunyai dua mata, sama seperti manusia!
Alright, kita sudahpun, eh, menghampiri garisan pertama untuk. Ya, kita nak push back dah. Kita nak push back dah.
reformasinya dan juga menyaksikan pelbagai episod-episod, ada episod gelap bagi Dato' Sri Anwar Ibrahim pernah dipenjarakan dan sebagainya.
Dan many quarters tak suka benda ni.
And then, masa Maya pergi, Maya attend interview tu, dia ada around six stages.
Last but not least, their real estate holdings also spread across the globe, from 20% holdings of the iconic Battersea Project in the UK, to Yarra Park City in Australia, and closer to home, Gua Sha Damansara.
And rewinding back, back then, 2004, we have bicycle lanes next to the roads and you have a centralized clubhouse area with commercial components along with the water body for you to take a stroll during weekends.
Sebab itu, bawah Pakatan Harapan, angkat rakyat, tolak politik sebegini.
That's why, bagi saya, ini adalah point kedua yang buat saya impressed dengan iPhone 14 Pro. Okay. Yang ketiga.
Pun dapat single Johan, double Johan dengan team Johan lah. Ah, di Filipino. Dua kosong satu empat.
Tuan-tuan letaklah sejuta depan dia. Lantak kau lah sejuta, dia kata. Haa. Dia dah rasa sakit tu.
Mula ambil tahu tentang bola sepak Malaysia, apa yang wak lonjong?
Benda ni, aa, saya akan, hm, strike.
Kita dalam hidup, kita kena sedari, sedar ruang.
So, biasanya, form 4 ni, kita akan duduk dengan senior. Betul tak?
Singkirkan semua yang tidak Anda gunakan secara rutin, termasuk pakaian, sepatu, elektronik, aksesori, majalah, atau mainan.
Ramai pelakon-pelakon yang hebat dekat Malaysia ni, bro. Kan?
Sebelum ni, terbukti tak? Macam, benda ni akan sukses?
And, uh, from my experience, when I was in, uh, secondary school preparing for my N-levels, I was in a normal technical stream, ah.
berkaitan dengan, uh, pengurusan bencana ni di semua tabisan masyarakat. Okay?
Nombor tiga, penyata bank ataupun bank statement.
Unko Aziz, yang perkenalkan istilah ekonomi itu dalam bahasa Melayu.
Kadang-kadang, mungkin dia, isu dia adalah, take for tax.
Jelasnya, baginda turut bertitah agar GPS mempertimbangkan pembentukan Kerajaan Perpaduan bagi memudahkan pembentukan kerajaan baharu selepas PRU15.
Saya gembira dapat membantu anda dengan soalan anda, walaupun beberapa soalan itu mengarut.
Jabatan Mineral & Geoscience serta Jabatan Ukur dan Pemetaan akan ke lokasi untuk mengenalpasti punca kejadian.
So, yang diangkat di kalangan PH sebagai wira, eh, idola, eh, icon, eh, juara, eh, kepada komunikasi ni adalah tidak lain, tidak bukan, eh, Luqmanul Adam. Hmm.
Untuk kelas yang terbaru ni, aa, dengan kelas Ibu Hanim ni, kita ambik kursus selama lima bulan.
For some reason, this ability to buy annual reports is quite unique in Malaysia.
Yes lah, kita lepas untuk level yang kedua. Easy.
Oh, takut lagi lah, bari-bari, hot mana, buli, tak tergelai tu, tak boleh buat turung lagi.
Uh, Ahmad Zahid, macam mana tuan belajar set up semua benda DJ tu tuan? Haa.
Ada kita yang memikirkan nasib serta implikasi buruk yang bakal menimpu individu yang ditahan dibawah atas hosmah bagi tempoh yang cukup panjang tanpa sebarang pembelaan.
Hah, kita makan, kita makan, kita makan.
dan kumpulkan semua footage-footage daripada kawan-kawan aku setiap hari untuk bagi kat dia orang senang.
Aku dengar bapak kau nak masuk universiti, ya?
Paling punting, saya keluar sekolah orang tiga belas. Eh, empat belas.
Ni, orang sakit, kau pergi, Alhamdulillah, Alhamdulillah, bersyukur, bagai, macam, Queen Elizabeth, meninggal. Ha, dia meninggal lah. Apa masalah dia?
Untuk storage, mereka pilih Timbrew SSD 240GB.
Uh, I do not, I do not belong to the category. Really? Who can please people instantly. Ah. Who make a good impression instantly. I see. Or make friends easily. Right.
What up guys, my name is Adrian Low. Welcome to my channel.
Ini boleh membantu mengurangkan pencemaran dan melindungi sumber semula jadi.
Lepas dia nak naikkan, ah, dagu budak tu, budak tu terus macam paling, and lari. Lari.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Wan Junaidi, Tuan Kujaafar menegaskan.
Rasulullah SAW, dia, kau tahu satu, sampaikan. Oh.
Mungkin tawaran dia lebih murah dekat sana. Seperti dengan 11, 11, ehm. Ah, sales dia mungkin lebih murah. Alright, nampaknya sekian dulu.
Di, padang, diorang bermain, big sport game ni, yang, football lah.
Dua ciri-ciri tu, kalau korang dah faham, sangat senang.
What, of sepuluh joke yang dikeluarkan, hanya lima sahaja yang aku gelak. Dan, memang, pure gelaklah.
Uh, so, memang dia punya, apa ni, passing mark tu memang kena, dia memang tinggi.
Lepas tu, yang ni pun kita boleh cabut juga, ah, dan design dia memang nice. Anda boleh nampak dekat sini. Dia sebenarnya bertangkup.
Tapi, sebab bila buat flight yang terlampau pendek, tak sempat, memang tak sempat nak taca.
Because they have to, like, market and everything, right? To promote.
kat sini ada macam-macam fasiliti, ada resort kat sini, kita boleh camping, ada tandas-tandas, semua dah sedia. memang cantik lah sebenarnya tempat ni.
Hari tu, Allah Ta'ala bagi kat saya.
Jangan, contoh kata, ustaz ni hebat, kan, ceramah, mengatakan, jangan lupa ajar ke telinga saya. Ustaz, la, ilaha, illallah. Tolong ajar. Walaupun saya seorang ustaz. Sebab,.
Selesai pilihan raya. Thailand selesai pilihan raya. Filipina akan datang pilihan raya.
Berikut adalah beberapa kritikan dan tuntutan utama untuk pembaharuan:.
Um, so, kita back to root. Kita back to root kita. So, untuk kita istighfar banyak-banyak, kan?
Berdasarkan percaturan 433 yang dibuat Panggon, jelas misi utama sekuat negara adalah untuk memburu kemenangan.
Pasal move on ni, you guys, betul-betul tak boleh move on lah, kita anggapkan.
Uh, tadi bro, bro, bro bagitahu kita perasaan bila kata dapat tahu yang apa family bro, apa nama tu, uh, positif. Memang kata run up lah.
And then, lepas tu, member Kero pula bakar. Haa, kita orang bertukar-tukar macam gitu.
Koreografi ini memerlukan latihan dan kerja keras yang konsisten supaya ia boleh dipersembahkan kepada penonton.
Ia dengan membangunkan ekosistem berasaskan data-data harga dari seluruh negara untuk menyuntik keanjalan harga dan bekalan.
Terima kasih juga kepada Piala TV3 datang melalui ke restoran Kukus di, bertempat di Kelang, lah.
Agar bersepakat dengan semua yang telahpun dibebaskan oleh mahkamah.
Sebelum saya full time, eh, uh, buat,.
Jadi, kalau saya buat video, dia jadi macam repetitive punya video. So, saya bagi dekat Ehsan lah.
No matter how you measure and calculate property, right? It's very different.
Selamat kembali ke episode Kegemaran Malaysia keluar sekejap bersama dengan saya KJ. Saya Syaril Hamdan. Syaril.
So, maksudnya, uh, do bear in mind that title dia memang.
Saya hanya mahu jelaskan sedikit situasi bagaimana hal ini keluar,ketika saya dijemput oleh Berita Harian untuk buat persembahan.
Sebelum ditangkap dan dipindahkan ke Zulaka, pengarah Jabatan Pelindungan Hidupan dan Taman Negara Perhilitan Negeri, Muhammad Fidaus Mahmud berkata pihaknya bersama dengan petugas bomba mengambil masa kira-kira empat jam dalam operasi menangkap dan memindahkan haiwan itu.
Cyrus, Cyrus. Cyrus Ingos. Cyrus, idung sakit lah. Sorry, my bad.
Kembali di bulletin utama, kita teruskan dengan laporan Detik Niaga.
Ketika ini, jumlah kes menurun walaupun kawalan pergerakan dilonggarkan.
Uh, kebanyakan mereka langsung tidak memiliki simptom, tetapi malangnya, um, rakyat,.
Dia bawa lah saya lima lagi bawa masuk.
So, aircon dia, dia memang semua control, semua dia control kat sini. So, kita tekan sini, tekan AC.
But the rental around it is, like, if I fully furnish it, it's around 3,800, 4,200 also got for a three-bedroom. I actually don't know, lah. But got people rent, lah. I have data for that.
Oh, Zeno bukan main ke? Zeno main. Ada Jom. Ada.
Beliau juga menjelaskan, pengalaman berdepan pandemik COVID-19, menuntut semua pihak termasuk TM berusaha dengan berbagai cara.
Tapi, apa pun, dekat dalam video aku sebelum tu, aku ada cakap, kata, berkemungkinan, yang Suaib akan balas kenyataan daripada jap sepatu, tapi, ternyata, seangkaan aku meleset, yang mana, individu lain pula yang muncul untuk bagi pandangan pasal apa yang jadi.
Tetapi, yang, yang genuine kita ini, tarikh Fatani tidak diangkat.
So rasanya satu sudu kicap pun dah cukup untuk resipi ni.
Saya minta maaf, saya tidak boleh membuat sandwic secara fizikal kerana saya tidak mempunyai badan atau akses kepada bahan.
Jadi, bila kata-kata ustaz boleh. Sokot tinggi tu. Oh, sokot tinggi tu.
cuma kita nantikanlah apa yang mungkin boleh dibawakan pembaharuan dalam kabinet ini.
Haa, inilah satu strategi DAP yang berjalan kalau ikutkan secara rahsia. Tapi tak rahsia dah. Aku beritahu korang sekarang, eh.
So, I say, you know, to make it a, the first choice for Malaysians, make it a very Malaysian.
Ha, nak bagi senang lah kita perah keluar jus tu.
Saya rasa akan menang, saya rasa Jacqueline kerana dia begitu konsisten, suara dia begitu powerful.
Uh, nak present project tu pun saya buat video, video lakonan, apa semua. Saya memang suka buat video. Saya suka editing. Oh, muka dia nanti.
Sementara itu, hasrat skuad memanah kompaung berpasukan lelaki untuk mempertahankan pinggan emas tidak kesampaian.
Ha, tu, energy dengan masa kau untuk invest, kanak daripada sekarang. Yes, yes.
And we will repeat the same thing for OUG and Wok Leng Road area. So the base of my.
Polisi ini akan dilaksanakan dan dari mana kita akan dapat sumber peruntukan.
I do understand that especially in Asian culture, there's a lot.
Kemudian, apa lagi kata nama yang terdapat di sini? Baiklah. Adakah.
Sedara dan setara yang saya kasihi sekalian.
I don't think we can cut this one short, because they are going to get angry.
Kalau dulu, eh, tak ada masalah, eh, dari segi pembangunan dan sebagainya.
KJ dah keluarkan video TikTok yang saya ingat agak tular.
Lepas tu, kalau kata kesalahan yang sama berulang, barulah kita boleh tegas.
Kemudian, ah, first time filmmakers, ah, film festival pun sama, finally. Kemudian, global filmmakers network. Hmm. Ah, di UK.
You can, bukannya aku cakap sell out ataupun.
Okay, kita ambil sampel tu, bawa pergi kedai sepepat, ataupun, ah, online ke mana, kan?
Dan kebiasaan itu jugalah yang menyebabkan sebenarnya, uh, bubar tak bubar dondon ini semua.
Sebab, saya pun ada, ah, ah, girlfriend baru lah. Hmm. Saya pun ada girlfriend baru. So, terjadi, perempuan kan? Ya. Dia akan jealous lah. Walaupun kita tak public kan? Ya.
So, kat sini, kita nampak, dia punya,.
Sepatutnya, dengan akal yang sejahtera, kita boleh berfikir macam itu.
Uh, the minister alluded to the issue of post-normal times. It's true.
Ayah kita mungkin banker ke cikgu sekolah.
Bila orang Melaka berborak, memang macam itu bahasa dia.
Dia orang dapat membeli carpet baru dan juga carpet lama tu dia orang hantar ke kita, cuci.
maka kita menyatakan sokongan kita kepada Dr.
Jadi kita menyalurkan bantuan makanan ini melalui Yayasan Sime Darby, katanya kepada Astro AWANI.
Sebenarnya, eh, pokok pangkal sebenarnya, you kena confident.
Tahun ni, kitorang macam nak, aa, relax sikit sebab, eh, kumpul duit nak kahwin ni tu seksa.
Sebabnya, benda ni, semua orang boleh buat, semua orang boleh fikir, dan kau tak perlu try hard pun.
Make sure dia punya penyambung ni berada di kedudukan yang sama.
Apa, bism, marcia dengan, tak tahu, tak kalah dah, tak, tak tahu.
So, eh, eh, for every loan I want to get, right, I must present a report card.
Untuk lihat keboleh capaian saya atau macam mana saya nak ukur.
Tolonglah terus doa untuk Tasha sebagaimana saya akan doa untuk anda sentiasa.
Meskipun nilai sebenar kadar baru gaji minimum belum dimutamatkan kerajaan, Kementerian Sumber Manusia menyatakan ia akan berada pada para RM1500 ke bawah.
Sedangkan, kita dah tahu dah, KPDNHCP sebagai contoh, sentiasa membanteras aktiviti-aktiviti mengimport ataupun menjual barang-barang tiruan ni, termasuklah barang-barang buatan Malaysia. Kawan aku, sebagai contoh,.
Dan berikut kedudukan terkini Pingat Sukma MSN 2022.
Ah, satu per satu, cara, masa mula-mula kita kerja, kita mesti ada, cuba cara, nak faham, satu sama lain.
Kalau tidak melibatkan nyawa, itu tak apa. Tapi kalau melibatkan nyawa, itu satu,.
Haa, dia satu sampai empat, dia, masa yang, jangka masa yang lama. Oh, Imam Hadi.
Sekarang, sekejap, aa, dia pengapit, eh, so smart sikit, kan. Lalu, pengapit, pijak, aa, kain, bimber. Oh, rajin, rajin. Rajin.
Macam mana lajunya surat tu dihantar daripada pusat serahan ni ke rumah orang. Alright, jom!
Maksud, akan, akan ada orang reject kita.
Dan sebahagiannya bermula daripada kilang dan juga.
Bila kita pilih aircon diffuser, instead angin aircon ni datang direct tala kat muka kita ni, dia akan lalu di bahagian tepi. So,.
Especially the saying, um, that, you know, men are not allowed to show emotions, but, you know, women, we can cry, we can weep. Is that really true though?
So, nak jadikan cerita ni, ada satu hari kan, si abang salim ni, dia dapat panggilan telefon.
Bila kita dah belajar, eh, lagi pun ada audience yang tegur di bahagian komen, kita baca satu persatu apa yang patut kita improve dan sebagainya.
Dia orang tekankan dari segi dia punya hardware, kalau orang tengok sini.
Tapi bila ada orang mati, baru meriah. Dan ketika tu, baru orang tanya. Siapa yang meninggal? Ramai tu. Haa, nampak? Eh?
Selain itu ia disokong oleh aplikasi Immersive Reader.
Dan barulah daripada itu akan pergi ke proses approved, melalui MITI, melalui Maida.
It's not about something fake, but sometimes, you need a little bit of help along the way.
Contohnya, diorang ajak saya workout, saya workout, saya layan, malah saya buat lebih daripada diorang. Hmm.
Malam yang pertama, cap, saya ada dengar bunyi bising dekat luar rumah. Dia, macam,.
Kalau kita happy main sorang-sorang, tapi walaupun views rendah sikit pun, sekalipun, tapi itulah loyalist view kau.
ketika itu, kaki aku tak boleh nak bergerak ke kiri, badan aku lemah, tetapi aku tak ada arah nak pergi. Aku terpaku, terpaku.
Yang kali ini, Geely pula meniru kereta lain. Kereta ni dibuat pada tahun 2010.
LCD. Liquid CPU Cooler. Dia punya waterblock. Memang cantik. Kita boleh customize. Letak muka kita. Letak muka abecah. Letak muka siapa-siapa sahaja. Boleh pilih gambar ataupun video. Lawa. And performance dia pun sangat bagus.
Eh, aku lupa, serai, serai, serai, serai, serai. Ha, serai. Okay, boleh.
So, umur 60 tahun, tak meninggalkan dunia apa lagi,.
Untuk kita, ah, membantu mengurangkan, iaitu, kebergantungan kepada, ah, tenaga buruh asing.
Kalau yang tadi, saya memang guna sendiri.
Juga di Amerika Syarikat, seorang anggota polis pesara terbunuh dalam usaha menghalang rompakan bersenjata di Pennsylvania.
Sebenarnya, Jennifer Lopez ni banyak tau, film-film dia yang bagus, yang, apa, romantic comedy, musical semua tu kan. But,.
Bila dah jumpa kawan yang boleh ngam, yang boleh klik, diorang tu sangatlah baik sebenarnya orang Jemun ni.
sebab nak keluarkan game dekat PC ni, risiko dia tinggi. sebab sales kurang berbanding dekat konsol.
From a financial point of view, with prepaid, you can really manage your cash flow well.
Kerajaan sekarang akan kembali kepada dasar yang ada semasa dulu under Barisan Nasional sejak 2002 dan dikekal oleh Pakatan Harapan, eh, bila kita perintah.
Saya nak tukar ke 2600 macam tu. Okay. Sekejap tukar.
Dan, aa, kalau kita lihat, mungkin terlalu banyak balada.
Bukanlah kita nak kata semua orang betul, semua orang salah, dah. Betul.
Kemudiannya, beliau memberi sokongan kepada banyak negara di benua Afrika untuk membebaskan dari penjajahan barat dan mahu mewujudkan gabungan yang dikenali sebagai United State of Africa.
First kali ia kata, go to Facebook with any, ah, browser and login.
Semalam kita gerak daripada Perodua HQ dekat Rawang sana ke sini, Kota Badu, Kelantan.
Sejuk, actually, kalau dalam 1 markah sampai 10 markah, interim bagi 8 markah.
I will ali!!! Anything for you bossku!!
I was, kalau orang cakap, budak flat, kan?
Bonggol berfungsi untuk tujuan hidup yang sangat spesifik dalam persekitaran padang pasir mereka.
Dasar industri pertahanan yang akan dilancarkan tidak lama lagi dijangka dapat memastikan sektor pertahanan turut dapat menyumbang kepada ekonomi negara.
Ha, yang tak tahu, letak je nama kaunselor ni, itu cerita lain. Benar. Selalunya, kaunselor dia akan tanya semua.
Or once a week, twice a week. Yeah.
Dulu, masa pakcik, makcik, dengan arwah mak ayah pakcik, makcik, dulu,.
Yes and no. Pandangan saya, kj. Yes and no. Uh, the, under kes-kes tertentu.
Naik, du, dulu, rumah ku. Bingung betul aku orang ni.
Apabila calon heavyweight diletakkan di kerusi sama dengan rekod kemenangan 19 daripada 31 kerusi pada PRU14 daripada pemantauan Fadilah, adakah keyakinan itu dapat dicerminkan kesokongan 1.9 juta pengundi untuk GPS pada kali ini?
Jadi, saya nak buat cerita pasal robot.
Di Kejohanan Badminton Berpasukan Campuran Asia 2023 esok, barisan pemain negara berpuas hati.
Kalau pasal kerja, ah, berhati-hati tu memang saya tetap berhati-hatilah kalau pasal kerja setiap apa, syuting drama, cerita apa.
tu aku, aku sempat baca, Al-Fatihah, benda tu. Alhamdulillah, bila'alamin, Ar-Rahman, Ar-Rahim, Allahuakbar, Allahuakbar. Ha, ha, ha.
You know, like, loud music at the back, like, hehehe.
PAC ni jangan bermain-main. Sebab dia, dia bukanlah mahkamah.
Jadi, amat penting suasana di sekitar mereka amat penting. Uh, dan yang ketiga, kebersihan.
Oh, there are things to be afraid of in the ocean. Oops, that's my ignorance.
Oh, eh, dalam analisa kita nanti. Tapi kita tak pernah bayar. Yelah, tapi tuduhan. Oh.
Okay, and then, bila Apek dan Awik dia dah sampai dekat kedai makan ni, bros gang akan drop decoy depan-depan kedai makan.
Depan daripada situ, kita boleh rendahkan dia. Nampak tak?
Haa, kita masuk dengan, at least orang tengok, kita ada, kita lulusan, aa, universiti, kita ada, aa, background, aa, education dan sebagainya, yang memberikan sedikit, orang kata gambaran ataupun persepsi berbezalah pada masyarakat. Okay.
In, I mean, when they are not really making much of cash, ah, during that year.
Sedangkan, motor dia yang besar pun, dia bagi satu je. Haa.
Yelah, sebab, drama, uh, Stranger Things ni,.
Okey, hari ni saya nak cuba buat resepi roti John.
Kekal satu kosong sehingga tamat separuh masa.
If not, right, the worst nightmare is you pass a key to an agent and the agent sits on it.
Dan untuk perkembangan di Stadium Nasional Bukit Jalil, kita bersama Nurul Syakirah Zulkifli yang mengikuti rapat pertemuan ini di sana. Silakan, Syakirah.
Dan dekat bahagian ni kita ada, yah, kita ada apa-apa aksesori lah dekat sini. Kita ada jirafah dekat sini. Jom. Iman nak jumpa dengan jirafah. Jiraf!
Maknanya, tidak ada pertandingan untuk jawatan-jawatan tersebut. Dan anak-anak Papa pun melancarlah. Dia kata, ah, dulu PAS kotok.
Mahkamah Malaysia telah mendengar secara aktif kes-kes ini terhadap Najib Razak, dan terdapat beberapa perkembangan penting dalam prosiding.
Ah, yang ni saya gunakan yang pedas.
Dan satu lagi ciri penting yang dimiliki oleh bulu tangkis yang membuatkan pergerakannya sangat special adalah disebabkan jarak antara pusat graviti dan pusat tekanannya, maka ia memiliki kebolehan.
Dalam taksi, pergi makan dengan kereta ni, kan.
Bengkak dia, penat, lelah. Kami, ya Rasulullah, menjadi saksi.
Itu yang kita gendong sampai ke hari ini mungkin menjadi pengajaran pada kita lah. Sebenarnya. Agar kita tak,.
Uh, well, baik beli ni, yang saya review semalam, Spectrum, cam, uh, uh, empat sembilan sembilan, satu enam lima hertz je.
modern approaches to justice favor the rehabilitation and reintegration of offenders and recognize that offenders have human rights too.
Okay, kenapa saya nak bawa anda ke sini? Kerana ada jugalah peranan hartanah. Kenapa peranannya? Nah, di belakang saya ni,.
Tapi, kalau aku, hah, nak aku cerita, boleh.
Macam kalau kita buat macam ni, kan? Dia yang tolak peak tu. Yes. Supaya nampak peak tu. Dia tengah-tengah tu dia akan push.
First season tau, diorang buat sea ni. Ya.
Beliau berkata demikian ketika berucap semasa Majlis Perasmian Expo Kejaya Jamin Kerja Keluarga Malaysia 2022 pada Isnin yang turut dihadiri Menteri Sumber Manusia, Datuk Seri M.
I'm talking now in my segment that all of us has gone through something like this. Yeah, no, one of us.
Yang lahir tahun 2000, early 2000, apa semua.
Mungkin ada significant ataupun pengertian yang dia kata macam, ah, bukannya nak shopping. Orang selalu shopping. 9-9. 8-8.
Kita akan ada satu sifat yang Allah bagi dengan kita dipanggil Sakina. Apa itu Sakina? Ketenangan. Ha?
Dia sama je dengan banyak brand lain. So, okey lah sebenarnya.
Atas dasar ni, grafik kat jatuh dengan teruk lah. But, sebenarnya, ben ni bukanlah dalam.
Coach, KPG, uh, so, mungkin, apa yang, uh, dom dapat rasakan kriteria yang KPG tekankan untuk, uh, terpilih dalam, uh, puisi?
Universiti Malaysia Terengganu UMT sedang membangunkan sistem ramalan laut dalam bentuk aplikasi bagi memudahkan penggunaannya dalam kalangan orang awam.
Sebab, tempat ni, siapa je main tennis, man?
Setelah kita berjalan panas tadi dalam hitungan 6 minit.
Baka ini pada asalnya digunakan untuk bekerja dengan lembu.
Masa depan yang lebih baik dan biarlah mereka pertimbangkan siapa dan ataupun parti mana yang lebih baik membawa visi mereka.
Saya nak bagi kat awak lagi ni.
So, dia cakap, sampai staff cakap, boleh ke bos?
Ha, dia kata, oh, dia kenal satu lagi villa, satu tempat ni.
Awan tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak bimbang atau mengalami sebarang emosi.
Ah, sebab, eh, dekat kawasan taman, eh, waktu pembinaan banjir tu, eh, ada kira,.
Pro, producer ke ataupun EP gitu lah. Jadi, saya bercerita dengan dia.
Kita dah boleh, kita dah boleh bersedia.
Kerajaan Sarawak juga menjalin kerjasama dengan dua badan antarabangsa untuk menubuhkan pusat penyakit berjangkit di Kota Samarahan.
Dalam masjid, dia kata, Ya Allah, Ustaz.
But if you take yourself back, right, and look at a more bigger picture, Like a more,.
Ya, kita tahu perkara ini sebenarnya, kemalangan yang tidak.
Ya, pokok mengeluarkan bunyi apabila ia tumbang akibat getaran zarah udara, walaupun tiada sesiapa di sekeliling untuk mendengarnya.
Jadi, pada malam ini, saya tak nak menceritakan itu. Pastinya, kalau saudara sudah faham,.
Ayam itu pergi ke mesyuarat untuk bercakap dengan pihak lain!
Daylight always increase the beautiness and spaciousness of a space. If that makes sense lah.
Di mana, takrifan itu diberikan definasi yang begitu luas.
Yang, ni, memang, dia, ada, 4WD, apa, semua.
Sekali lagi, saya nak perkenalkan kepada anda, yang menyaksikan kami secara live di Facebook KUL-FM. Kita bersama dengan Tuan Yusfa Hanis. Assalamualaikum, Tuan. Sehat, apa khabar? Waalaikumsalam, tuan.
Yeah, that's a little bit of a lie, honestly, but, I mean, I speak for myself, with regards to, like, makeup application, we were saying that it's like very therapeutic and things like that. It's an art form.
So, Aboy seorang yang sangat, eh, fresh, lah, pada kamu. Betul.
And then, when I gave my resume, when I saw, oh, it can also be held because we have a company and so on, there is a charity. How do we do it?
penduduk dipindahkan setakat ini dengan lebih RM318,000 daripadanya menetap di hotel dan rumah tumpangan.
Pengenalan Akta Perolehan Kerajaan telah meningkatkan amalan perolehan dan meningkatkan ketelusan dalam pemberian kontrak kerajaan.
Jadi, ah, keduanya bawah lapan belas tahun. Jadi, siapa nak uruskan faraid mereka? Ya?
PRN Johor: Pejuang wajibkan calon berpotensi jalani ujian antirasuah.
Dekat HUD layout ni, kita boleh buka status indicator.
Ha, diorang sejak, sejak dia jumpa saya, lepas lama baru jumpa dia, tergamam kan. Okay. Ha. Okay.
Eh, kalau korang dengar, eh, boleh, uh, boleh search, lah, dekat YouTube. Uh, memang tragis, lah. Lagu dia, oh. Sedih, lah, bang. Oh, sedih, lah.
Ramai rakyat Malaysia melihat sabitan Najib Razak sebagai langkah positif ke arah ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Enam bulan, tujuh bulan macam tu, saya fikir balik, soalan ni macam tak valid lah.
Maksud saya, contohnya, kalau influencer, kita memang galakkan sebab profession, kan? Kita galakkan untuk isi borang B.
Dia akan ajar kita untuk merendah diri bila kita berlaku kesilapan dan kesusahan.
"Biar orang Sabah tentukan ketua menteri tanpa ada telunjuk yang menunjukkan siapa orang itu sama ada dari Kuala Lumpur atau Putrajaya," katanya.
Kita akan beritahu seketika kembali selepas ini.
Uh, dan film ni bakal keluar 2 Januari 2020. Korang boleh pergi tengok, kapan orang. Uh, aku rasa tu juga.
Uh, mungkin PPBM mengharapkan bahawa boleh menang Selangor dan kalau menang Selangor, Azmin ataupun wakil PPBM yang jadi, uh, menteri besar.
Recently, I came across, across a, a,.
His dad has had two wives. So, two families, right? One family, two families.
Apa nam, nama you punya? Specs, DJ Specs.
And that explains why if you are going for rental returns, right?
Ekonomi Gibraltar kini bergantung kepada beberapa sektor seperti pelancongan dan e-permainan. Keempat, Dinar Jordan.
I jaga parlimen the role of, uh, apa ni, uh, hal ehwal kerajaan dalam parlimen.
Sudah pasti kosong perpuluhan lima bilion ni hanya sekadar boleh bagi kepada lebih kurang 200 ribu lebih pemohonan.
yang boleh mengubah keputusan MT dan juga boleh mengubah keputusan PAO dengan cara bersendirian. Dia mesti diputuskan oleh parti.
Macam, you tak ada macam agreement between both of you lah.
Bukan apa, kita takut jadi macam kisah yang jadi topik hangat semalam.
And, I, I hope that that's something that, many more leaders will learn to embrace.
Boleh baca dua keseluruhan. Boleh baca dua keseluruhan. Kau boleh baca Blue Lock tu? Blue Lock? Blue Lock dan Manga. Best. Best. Best.
Ketika itu Adele sedang melihat beberapa plakad yang dipegang peminat.
BN bakal berdepan saingan empat penjuru membabitkan calon dari PN, PH, Pejuang, dan juga Bebas untuk kembali menakluk Endau.
didambarkan keserasian supaya kerajaan yang insya Allah bakal kita bentuk akan menghidangkan segala janji yang akan ditunaikan atas nama barisan nasional.
Honest, honest answer to this question. Okay. Right.
Eh, tapi apa mungkin kekurangan-kekurangan polisi, eh, polisi ekonomi terdahulu yang kita perlu sedar di sini supaya kita tidak bawa atau tidak lagi boleh dibawa, eh, turun-temurun.
juta lapan ratus empat puluh tujuh ribu lima ratus ringgit dan untuk bantuan bencana bagi BWI luar MTL adalah berjumlah sembilan juta dua ratus empat puluh enam ribu lima ratus yang rupetua.
Dan, lagi satu, saya rasa, kita boleh tengok kesesuaian dia,.
Tapi, before House Boom actually was ditubuhkan, 2016, before that, what was your, like, I'm sure,.
Ah, kalah dengan Philips yang harga dia pun lebih kurang 569.
Ada kata, h, khalifah, Umar Abdul Aziz. Hmm. Tapi, betulkah dia mujadid? Wallahu'alam.
Dia at least kena macam 8 ke 10 hari, kot minimum.
Menuruti perkongsiannya di beberapa platform media sosial, beliau menedahkan pembabitan sebuah syarikat pesisir luar pantai, Alizair Maritime Limited iaitu sebuah syarikat yang didaftarkan di Malta dengan sebuah syarikat subcontractor dari Perancis, DCNS.
But then, aku rasa overall picture memang yes.
Before this, I think you play with FC also with the,.
Aku tahu inti parti video ni aku nak cakap pasal apa.
So, you know, they do a lot of, like, hard drives. Yeah. A lot of, like, uh, food. Car parts. Car parts, right? Basically, uh,.
Nombor lima, pengurusan menghalang kaunselor koperasi menjalankan tugas dengan memberi berbagai alasan yang tidak munasabah.
biasakan harian kita penuh dengan zikir, penuh dengan kebaikan.
So guys, right now, let's talk about the pros and cons for the Smoke Novo 5.
Studio Box H, eh, dua HD, eh. RM499. Haa, speaker.
jawatan pertama ialah untuk menjadi program director satu untuk memulakan satu kursus yang baru di Taylor's University, satu kursus yang saya rasa KJ pun kenal, iaitu Politics, Philosophy, dan Economics, PPE. Oh, PPE.
Berapa yang korang perlu ada dalam simpanan to survive with rental?
Tapi bila macam, katalah, contohnya, ah, katalah satu event ataupun satu show panggil you untuk share your.
Oh, wah, diamond-nya banyak banget dekat sini, guys. Kaya, aku kaya, aku kaya.
Haa, ni, kita orang, yang bros gang tu.
What's next? Hmm. Dia cakap dengan saya. So, itu yang menyebabkan saya, okay. So, saya kena bergeraklah. Janganlah nak depressed lama-lama.
Terdapat juga kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman dalam menangani kes-kes yang berkaitan dengan skandal 1MDB.
Walau bagaimanapun , projek Syarikat Global Network Technology Sdn .
Prinsip mereka untuk berikan ruang pekerjaan kepada Malaysia semata-mata untuk mendapatkan keuntungan dengan segera ataupun mengurangkan kos secara signifikannya. Haa. Kita tidak mahu, kita tidak mahu.
rang undang-undang ini yang menunjukkan komitmen beliau untuk melaksanakan, eh, rang undang-undang.
It's like, imagine, like, all you guys who are listening to this, right?
Alia, aku tengok dia kerja, bagus lah. Not bad.
Dia orang tak, tak, tak banyak sangat resources.
Last kali, saya nak highlight kepada anda, tentang fitness tracker.
Pelakon Elfira Loy mengumumkan dia sedang hamil anak pertama.
Hisham ni, menurut dia, selepas dia, dia orang habis kerja dekat tempat dia orang tu, dia orang nak keluar daripada kawasan tersebut.
Nak tengok Jeb sebab dia elok antara banyak-banyak dia yang paling on sekali. Datang nak tengok Jeb. Jeb.
Orang kata nak cuba baca lah semua benda. Tapi, tak boleh cap.
Awan tidak mempunyai gigi, kerana ia diperbuat daripada titisan air dan kristal ais, bukan bahan biologi.
Beliau turut mengumumkan pelantikan Menteri Besar Kedah, Datuk Seri Muhammad Sanusi Maknur sebagai ketua pengarah pilihan raya PN.
So, dia tak, dia tak, tak tahu cara nak berkomunikasi dengan orang.
Masa Windows 8 keluar, kita dah boleh jumpa laptop yang kita boleh lipat, 360.
Ashraf Sinclair meninggal dunia pada awal pagi Selasa akibat serangan jantung di Jakarta, Indonesia.
So, dekat sini memang dibenarkanlah kena kekecilan untuk buka gerai, kan?
Korang ambil yang baru punya, letak dalam.
Ha, minta kecualian daripada speaker supaya benda tu tidak direkodkan dalam handset.
Because democracy is where people come together and, and, and they just debate and talk. And, and you create that buzz.
Ianya adalah antara gempa bumi terkuat yang pernah melanda Turkiye pada abad ini, juga salah satu bencana alam yang sangat tragis di mana kawasan padat dengan bangunan penduduk ranap sekelip mata.
Dulu, kalau kita pergi ke dalam kumpulan, tiba-tiba, alamak, aku tak ada degree yang lain, ni semua degree holder. Ha, kan? Jadi, kita rasa terasing.
Last cons I want to tell you all is there's only temporary. There's only 0.7 ohm.
Kalau tak ada peruntukan, kita tak boleh nak belajar ilmu sekarang.
Or with other guys, if, if, you know, you're into that kind of stuff. Um, what it's like now,.
Yang tengok asyik aku adalah Jaga nak masuk tadi. Oh! Hahaha! Betul je, kena.
Eh, itulah apa yang terjadi. Bila saya, betul lah.
Firefly sangat mementingkan integriti. Uh, daripada segi jadual penerbangan.
Alif berlakon, that's where Alif dapat alinya basic. Menari, menyanyi, dan berlakon. Alif buat Peter Pan The Musical. Sebulan Alif duk genting. Hari-hari ada dua show. Selama sebulan Alif buat show tu.
Like same macam dalam kes yang, kes yang viral hari tu,.
Dollar AS menggantikan Pound setelah ekonomi AS berjaya mengatasi Britain.
Ini tiga barang very very important kalau kita buat emergency landing.
Med Malaysia melalui kenyataan memaklumkan hujan lebat berterusan dijangka berlaku di Kelantan dan Terengganu, manakala hujan berterusan di Perlis, Kedah, Pulau Pinang, Perak di Hulu Perak,.
Yeah, if, if you can get over that, well, props to you, but I can't.
Rabu lalu, dua beradik dari kampung Seberang, Tuan Cik, Cerit Berit dan Muntah dipercayai selepas makan puding buih yang dibeli ibu mereka di sebuah gerai di Bukit Tumbuh.
Dan kena tahu juga, season tu, dia tak main 2 bulan sebab masalah injury.
So, macam, Zaf ni first time tengok. And, overall, film ni memang, best.
Apa, ngor, punya, rasa, kalau, aku campak, apa, dengan, ni? Apa, kau rasa, ya? Apa, kau rasa?
You faham tak, hati I ni tak boleh dengar pasal.
Seorang hamba abdi Sayyidatuna Aisyah datang, bagitau, Ya Ummal Mu'minin, wahai ibu orang yang beriman,.
Per, eh, duly tuanku perlu melantik Perdana Menteri dahulu.
And I think even with family and friends,.
Oleh yang demikian , Kementerian Kewangan tidak dapat mengesahkan beliau memperoleh keuntungan RM20 juta mengambil kira kos-kos berkaitan pembelian Pelabuhan Pulau Pinang .
So, UAPJ ni, dia bangunan, dia bangunan lama.
Aduan sudah dikemukakan kepada Dewan Bandaraya Kuala Lumpur, DBKL.
Cabarannya ialah untuk mengetahui bagaimana formasi orbit tu. Dia sangat-sangat susah untuk difomulikan. Dia cacah marbah.
Kita tekan gambar tu, dan kita tekan style.
Lepas tu, John pun cakap lah, okay, kita kena jumpa polis.
Malina Osman yang, ah, berkongsikan kepada kita, ah, berkata dengan, ah,.
Macam sama cuma saya akan buat beberapa rutin yang lain untuk maybe kena control sugar saya, makan tak banyak tapi minum air manis.
And then I forgot, oh, there's a lifeline.
Selalunya orang yang paling baik, yang paling perform, itulah yang paling salam di muka.
Cuma kalau anda main macam, ah, game yang nakkan precision, nakkan audio positioning yang mantap tu, saya rasa anda kena cari yang gaming punya lah.
PDPR merupakan satu perkara yang di-highlightkan oleh Menteri Pendidikan kita. Apakah itu PDPR?
Dan macam kakak berkenaan dengan PRU, adakah Dr.
To him, he mentioned that it's a very, very painful experience lah, in terms of physical and mental to resolve it.
Udah say effect benda this long term eh.
Nampaklah kemah dia, apa semua dekorasi, dapur, apa semua. Tak kenal.
And then, aku macam, macam mana aku nak bagi orang kejut, nak, macam nak bagi orang bangun, kan?
Kalau Aisyah ni, Aisyah kena ada setiap minggu, Aisyah. Jadi?
Kita nak tahu, ha, beside food style, team man.
Dan insya Allah, kita keluar daripada Ramadan menjadi orang yang lebih tenang, bahagia dan gembira.
Dia siap bungkuh itu semua, dia pun berjalanlah tuan-tuan, nak pergi ke pondok tu. Sampai serat jalan, mati tuan. Tiba-tiba, sampai serat jalan, dia mati. Malaikat berebut.
Kita takut kita tersalah jalan lah sebab ramai yang, yang berlaku situasi macam tu yang menceritakan jugak.
Fifty pounds, guys, times six, ah, is three hundred ringgit a week. Two kids, ah. Hmm. To spend. Okay? For household thing.
So, kita tunggu lah, sementara tunggu tu, baik kita end vlog kat sini supaya nanti takde dah nak terfikir-fikir nak buat lagi, nak buat, fikir nak buat lagi. Okay? So, macam mana? Pening? Okay?
Processor saya guna Intel Core i7-11700K, kemudian motherboard saya pilih Colorful iGameCVN Z590 Gaming Frozen.
You, at that time, I was, like, budak hingusan yang I tak tahu how the industry works. Okay? I was still studying. I tak pernah merasa duit.
I think that's all for my content.
kembara meals. Oh, yeah. Tu, first company.
Can you please let me know how the Malaysia property auction work? Okay.
Insentif yang ditawarkan oleh Kementerian ini berbentuk keusahawanan digital kepada perniagaan kecil online yang memfokuskan kepada aspek pendidikan dan kemahiran .
Ah, sebelum kita meneruskan, kita punya live pada malam ini, bagi anda yang baru menonton, saya bukan bersorangan, malam ini, alhamdulillah, saya bersama-sama dengan penyelidik, ah, doktor Izzah Zamri, seorang pakar.
You can engage this service providers in.
Haiwan pemangsa itu dipercayai masih berkeliaran di sekitar kawasan kampung kerana terdapat sumber makanan ternakan yang mudah diperoleh.
dan juga hadiah daripada Allah Subhanahu wa ta'ala. Utusan-utusan mulia.
Sebab dia dah jadi Jack of all trades tau, Tan Sri.
Sambil lapan puluh sembilan, wey. Masa tu, kat Malaysia, AJL, wey. AJL, aa, senat lapan puluh sembilan.
Walau apa pun terjadi, walau apa pun yang kita lalui dalam hidup, saya pesan diri saya pertamanya ni, dan kita semua,.
Air dari pergunungan sekeliling telah mengalir deras ke dalam bandar purba Petra.
Tapi itu bukan Tan Sri Yudhoye betul lah. Oh. Itu ialah Timbalan Speaker. Oh.
Wow, I seriously speechless lah sebab tak expect yang diorang sanggup buat macam ni.
Kerajaan tidak berhasrat untuk menyembunyikan sebarang maklumat atau fakta mengenai insiden ini .
dan juga pelbagai teori-teori yang, yang, aa, apa ni, mak teori kita tu, aa, menyeatakan macam-macam teori, akhirnya semua jadi sejarah sahaja. Jadi, pandangan Ustaz.
Sebab dia, lagi penting dengan nyawalah daripada status, kan? Status pangkat.
Like, it was never in the questionnaire.
Monitor-monitor sekarang dia dah banyak datang dengan blue light filter.
Kalau beli dua, second set akan dapat Cowax Anti-Rain 250ml yang berharga RM55.
Ha, tray yang biru tu saya, saya buat. Saya buat dengan teknik daya kepaj. Jadi, saya kena.
Semoga kita semua dapat satu, apa, pembelajaran lah hari inilah. InsyaAllah. Di kas borak sini, habis sini.
Mana pandai fikir tadi, lau, dia, pua, cukup kemai.
Chef special pasta. Semua jenis pasta di dunia ini. Haa, boleh. Hai, Chef.
Adakah dia dapat menyokong dan membuktikan bahawa kenyataan tentang garam daun itu sebagai sesuatu perbuatan yang dilakukan oleh bekas kakak iparnya dan dengan niat tertentu? Ha, dekat sini ada dua poin. Yang pertama sekali, adakah.
Eh, ada ketemu, gua nak jual, ni. Ketua belia, aje.
Dah siap makan, apa semua, dalam, pukul satu macam tu lah. Pukul satu tengah hari. Aku dah ingat, lupa dah. Pukul satu tengah hari tu.
Tujuan dia supaya kita dapat cucuk yang nipis dan berkerik-kerik rangup tu.
According to Asthma Malaysia, approximately 2 million people in Malaysia suffer from asthma, where 90% of them are uncontrolled cases. I'm uncontrollable.
Because they're not introducing new elements or factors to it. Correct. Yeah. Right?
Yeah, to, to give parliament, uh, a more independent, uh, civil service, so to speak. Yes.
Haa, waktu ni. Siapa fomseek sini? Angkat tangan. Comment kat bawah. Saya fomseek. Macam tu. Okay.
Beliau berkata demikian ketika menghadiri Hari TVET College Community Sarawak di Mydin Vista, Tengku Kuching pada Selasa.
yang boleh menjadi panduan kepada dokumen rujukan yang boleh menjadi panduan kepada semua agensi yang terlibat.
Dan, setahu saya, GHY Group ni, walaupun berpengkalan di Singapura, satu public listed company di Singapura, tetapi mempunyai, eh,.
The entire common area feels like an exhibition hall where you get to just walk around and browse, experience artworks and things like that.
Uh, tapi, kalau terlalu obvious, selalunya, tak dapatlah. Okay.
My unit, the SSU, right, there are 12 members.
Dekat situ, ah, guru, kakak anak, ibu bapa boleh melaporkan dekat, ah, website tersebut.
Dan kipas ni dah ada pen. Haa, so korang boleh tulis. Kehadapan awikku yang disayangi. Makanlah kokojar ni. Aku beli mahal. Tak makan aku tampar kot sagi. Haa, macam tu kan.
Kenapa you buat business ni in the first place?
Selain artis-artis jemputan, gelagat hosnya terutama Nabil, merupakan tarikan utama bagi penonton.
Presiden Indonesia Joko Widodo bakal mengadakan pertemuan dengan Presiden Ukraine Vladimir Zelensky dan Presiden Rusia Vladimir Putin.
Rasanya, rasanya memang meleset, eh, tekaan Aji, eh.
Uh, YB nak, menjurus kepada salah satu yang YB sebut tadi tentang ekspor tenaga.
Awani Borneo, kita mulakan dengan berita ini.
yang direbutkan kerusinya, ada 20 kerusi Dewan Perwakilan Rakyat, ataupun, eh, DPR, Dewan Perwakilan Daerah dan Bandar di seluruh negara. Haa, dia, dia macam pening sikit.
Untuk itu, aa, pelbagai, aa, perdekatan yang dilaksanakan oleh parti politik sama ada di peringkat.
Dan, mungkin, genggaman tangan. Dan, cengkerang dia pekat hitam.
Kalau kita sapu dengan konsisten ubat tu.
Hmm, maksudnya, kalau selagi ada input, saya akan ambil lah, ambil, ambil, ambil, saya akan dengar lah.
Dia sangat sensitif. Masalah. Masalah Sena Muhammad. Dia sabah pula, kan?
terkenal kematian bapa, eh, pada ketika itulah dan ini dilampirkan di halaman keserat kelima berkenaan dengan tragedi Tanduuk Undang Sebak termasuklah, ah, Pemaisuri dan juga Pernah Menteri Mesej yang kesepuluh, Datuk Sri Anwar Ibrahim yang turut sebab melihat kepada kejadian penceritaan kisah sebenar yang berlaku, ah, selepas tragedi berdarah itu kalau kita masih ingat, ya, kejadian tersebut memang, ah, mengundang pelbagai, ah, penghayatanlah yang dibagukan semalam bersebenarnya dengan sambutan hari polis ke dua ratus enam belas. Ya.
And then satu lagi adult, member very dark, macam attack on titan.
episode, atau satu hal, yang, eh, cuba dipalitkan terhadap KJ, kononnya, soal pembelian vaksin, sewaktu KJ, eh, menjadi, menteri dalam kabinet, eh, waktu covid, waktu pandemik.
Mana nak IT ni? Anda, jangan risau lah.
Tulang dia pun tak ada yang retak ataupun dekat mana, ha? Muka dia. Dekat muka dan juga kepala dia,.
Lagi banyak zombie, maksudnya dia boleh bagi damage yang lagi kuat dekat musliman.
Saya nak tanya, ada pengalaman 38 tahun untuk GP2? Bukan pengalaman untuk.
Fokus, man, fokus, man, fokus, man, fokus, man.
Sebenarnya, kami daripada Fried Chili telah lama nak buat, ah, Viral Fest.
Antaranya, untuk memutuskan hubungan bersama dengan bersatu ataupun bersama dengan Perikatan Nasional. Itu yang pertama.
Tambahan pula, naratif dominan telah digunakan untuk mewajarkan dasar dan amalan yang diskriminasi dan eksklusif.
ia meliputi 351 projek untuk pembangunan negeri Kelantan berbanding RM1.8 bilion dengan 340 projek tahun lalu.
Cara spesifik atau cara umum dan keberadaan kita dalam kerajaan perubahan.
Walaupun Encik Nur guna kuali non-stick kan, tapi boleh juga melekat antara satu sama lain kan ni. Jadi, petua ni memang penting jugak.
Atas, uh, you punya perkongsian untuk hari ini.
Dah, undur, Dato' Zahid naik sebagai Presiden, Timbalan Presiden, Dato' Sri jadi naik Presiden, saya bertanding Presiden, saya kalah. Tak apa.
Sekarang, um, saya tahu banyak orang suka pemandu fesyen kerana estetik, tapi, anda tahu, mereka terus bercakap, oh, ia adalah pergerakan ETA, apa-apa pun.
Gunakan data ini untuk memaklumkan dasar berasaskan bukti, memantau kemajuan dan menyesuaikan strategi dengan sewajarnya.
This is the back of the Buddha which basically points to the other side of the hill.
Agensi-agensi ini harus mempunyai mandat yang teguh, sumber yang mencukupi, dan kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes tanpa pengaruh politik.
"Obligasi kita ialah meluluskan Belanjawan 2022 yang kita telah panggil belah bahagian sepanjang perbahasan tahun lepas.
Jika anda berada di sana anda akan faham.
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak mempunyai haiwan peliharaan.
Seolah-olah, eh, ia menjadikan guru mahupun murid-murid ini sebagai bahan eksperimen.
So, RM100,000 yang pertama, 1%, bersamaan dengan RM1,000.
Kini ERA fm menyiarkan lagu dalam pelbagai bahasa yang hit.
Ah, mayat Isya ditemui tergantung di dalam rumahnya di setapak.
I suka, I suka jumpa macam the first time we met dekat, uh, 1MDV punya set kan. I think masa tu kan. I suka being,.
Apa pandangan you guys tentang TV seri you ni? Tinggalkan komen kat bawah.
Pernah menjadi musuh di sosmed, masih jadi kawan, dan insyaAllah, walaupun apa jadi selepas ini,.
Dia orang dah buat kereta since tahun 1906.
So, quality cooler dia, saya letak dekat sini. Liquid cooler Merhine.
Untuk taraf afsia. Sebelum kita pergi another last circle. Last cycle nanti. Jadi, saya ingat kita keep track.
Warga parlimen perlu mendukung sifat-sifat takwa, akan bersifat jujur dan ikhlas apabila diamanahkan dengan tanggungjawab dan apabila diangkat untuk memimpin, akan menjunjung amanah secara jujur dan tidak akan menodai kepercayaan yang telah diberikan.
Oh, so, so, basically, itu one of the main.
Musim haji kali ini hanya dibuka kepada jemaah yang berusia 65 tahun ke bawah serta yang tidak mempunyai sebarang penyakit kronik.
Secara personal, bila isteri habis kerja, dia akan cerita macam mana dekat klinik, apa urusan-urusan yang ada berlaku, ada patient-patient kadang-kadang ada masalah, dia akan cerita.
Tapi, nanti saya pergi Taiwan, uh, bulan depan, saya akan bagi feedback lah dekat Cooler Master.
Rasuah dilihat sebagai halangan utama kepada pembangunan ekonomi, keadilan sosial, dan tadbir urus yang baik.
telahpun membelanjakan, eh, maklumkan bahawa kerajaan dah membelanjakan dua puluhan tiga sembilan juta ringgit atau tujuh puluh tujuh peratus daripada bajet yang disediakan untuk sediakan, eh, tuala wanita terutamanya kepada pelajar sekolah B40.
I, I help my friends to, to, apa? To refer kan cases kepada diorang.
Perjanjian dicapai antara Rusia dan Ukraine menerusi usaha perantara Turkiye dan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB bagi mengurangkan krisis makanan global rentetan peperangan.
Ada orang memang tak boleh, sebab kefin.
Disebabkan putaran bumi melawan arah jam, maka, kalau kita cucuk batang kayu yang menegak, kita akan dapati bayang-bayang yang berputar menurut arah jam bertentangan dengan pergerakan matahari di langit. Tapi, ini di hemisfera utara lah.
Restress ni, actually, penting, oh, untuk keselesaan kita bila kita guna komputer dalam satu jangka masa yang lama.
Wah, sekarang ni, aa, angin monsoon, tapi kita nak buat, kita nak main kayak apa semua, air, tengok keadaan air sekarang, tak boleh sangat.
Selamat malam Sabtu diucapkan kepada anda semua dan kepada penonton-penonton kita tidak kira di mana saja anda berada.
Saya sempat tanyalah sama ada, aa, se, kalau, kalau, kalau perasan, aa, siapa yang melihat sebelah, ada striping dekat bahu, aa, kanannya.
Tetapi orang awam yang tengok content ni, dia tak faham. Dia ingat itu adalah reality.
Bo, macam mana awak tahu ni bukan tulang dinosaur?
Ini aksi persahabatan pertama kedua-dua negara United Kingdom ini selepas tahun 99.
So, saya tak pasti, masa video ni, di-record, saya tak pasti harga dia berapa. Kalau tak mahal sangat, berbaloi lah.
Okay, because I think, uh, you play almost, uh, 15 games in Malaysia League. So,.
Sebuah, sepanjang hari, waktu Sabah hari Semarang. Tapi ada kelainannya. Pertama,.
Specialist ni kalau kita nak jumpa dengan, kita ada masalah jantung, kita nak jumpa dengan kardiologis,.
Saya sebagai Jabatan, pengarah Jabatan Pengurusan Masyarakat, saya diberikan, aa, aa, tugas, lah.
Bukan kita tak tahu maksiat itu haram.
Well, it depends on the amount that you're taking.
Sehingga, tahniah kepada murid yang mendapat jawapan yang betul.
So, um, itulah antara, ah, teknik-teknik yang kita perlu amalkan dalam, sama, sebenarnya kalau Shidi tengok, kalau orang tu buat bisnes kedai fizikal kan,.
So, kalau dia kata okey pun, aku join lah.
Rupanya, dia, burung yang sekor tu, yang kat belakang tu, dia makan daripada dalam mulut yang sekor lagi tu.
At the same time, there is money to be owed.
Uh, lepas tu, macam ni, bila, aduh.
Atau mungkin mereka gemar untuk menunggu sehingga keadaan menjadi makin buruk?
Eh, dekat rumah main telefon, dekat dalam main telefon. Tengoklah tu.
Sehingga sekarang, saintis masih tidak pasti dari negara mana wabak ini bermula.
Amaran yang berkuat kuasa sehingga 22 Januari itu dikeluarkan bagi Kelantan serta beberapa kawasan di Terengganu iaitu Besut, Setiu, Kuala Nerus, Hulu Terengganu, Kuala Terengganu dan Marang.
Tuan Yang di-Pertua , Kementerian Kesihatan Malaysia sentiasa memandang berat isu kelewatan projek-projek pembangunan terutamanya yang melibatkan pembinaan Hospital dan Klinik baharu .
Setakat, eh, laporan daripada Jumaat Menteri baru ni, yang sampai sekitar seratus lapan puluh ribu.
Bagi saya yang datang daripada kampung, dapat RM250 sebulan.
Ah, tengok management nak buat macam manalah.
Belum sempat saya menuruni tangga yang satu lagi tu, saya toleh untuk melihat Aiman sekali lagi.
Pusat mediasi COVID-19 juga ditubuhkan khusus untuk membantu kumpulan B40 dan M40 serta perusahaan mikro yang bertikai berhubung obligasi kontraktual.
Jadi, kesemua empat belas buah gunung ini mempunyai ciri-ciri yang sama, iaitu berketinggian 8000 meter sudah tentu mempunyai ciri-ciri udara yang sangat dipis, tekanan yang rendah,.
Uh, yang penting, memang dia antara laptop yang berbaloi bawah RM3,000 Malaysia.
I come back home and I just don't want to do anything.
mengenai COVID-19 ini di sidang harian saya.
Dari Ho Chi Minh nak ke Dalat ambil masa 8 jam tapi aku banyak termenung kat luar tingkap je sambil dengar Zul Arifin cerita pasal sejarah Vietnam.
So, uh, maybe first batches go in first.
Balik tu, aku macam nangis-nangis, aku marah macam, aku boleh je, dua tumbuk muka dia ke apa, kan.
Kan Papa dah kata dah, anak patung tu boleh custom. Nampak? Baju dia pun lain. Sedua pun lain. Boleh pakai cabai mata, topi, bag. Haa, parulah style macam ni.
Yang bermaksud, Nabi SAW bersabda, sesiapa yang berpuasa Ramadhan, yang ini telah berpuasa Ramadhan, kemudian diikuti dengan naam daripada Shawwal, seolah-olah dia berpuasa sebulan. Nampak tu? What?
Ada juga jerung yang telah ditangkap dan dipenjarakan.
Before I reveal my umur, they, like, I, I very nice, like, like friends. Like friends, right? I, I pun hormat dia.
Dan, time tu ada risiko sama ada isteri saya mati ataupun anak saya mati. Ini pendekkan cerita, Alhamdulillah dua-dua selamat.
Sementara itu, Akta Kemudahan dan Perimatan Jagaan Kesihatan Warga Emas Swasta 2018 akan dikuatkuasakan sebagai persediaan kepada unjuran Malaysia mencapai status negara tua menjelang 2030 serta menyokong perkembangan industri penjagaan kesihatan warga emas di pusat jagaan swasta.
Seumpamanya, kalau kita tengok di Kelantan, eh, Tan Sri Dato' Sri Yang Di-Pertua, hotel-hotel di Kelantan sama ada hotel Perdana, di bawah PNB, dan juga hotel Ibis.
Bolehkah anda memberi saya maklumat lanjut supaya saya boleh membantu anda dengan lebih baik?
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Ekonomi, Datuk Seri Mustafa Muhammad dan Ketua Setiausaha Negara, Tan Sri Muhammad Zuki Ali.
Si brother ni tadi. So, apa yang I buat,.
Dalam undang-undang, apabila seorang dilepaskan, ada dua jenis pelepasan dia.
Jadi, setiap season, dorang ni akan buat game yang berbeza-bezalah.
Uh, dan dia, dan, dan dokumen tu pun mengatakanlah enabler-enablernya. Uh, contoh tentang talent dan sebagainya.
Tapi, lepas 20 tahun loan dia habis, 30 tahun loan dia habis, dia akan ada sejumlah.
The age where they want to be on their own, they want to do their own things, then only there will be this need of a landed home.
Beliau turut mengingatkan bakal Jumaah yang akan menundaikan umrah selasa ini agar mematuhi prosedur operasi standar SOP ditetapkan.
Saya pernah, pernah masa tu, kita orang naik kereta sekali dengan budak-budak syuting sekali.
Sebab, dia ni, aa, salah seorang yang kerja dekat bahagian marketing macam tu lah.
25 tahun kalau dibandingkan dengan universiti-universiti yang termasuk sekarang masih muda umurnya. Ya, it's very, it's an infant.
Okay, kita asyik puji dia. Okay, Naufal.
Kita daripada, uh, Koral, hotel tu, terus pergi ke.
Berehat seketika, kembali selepas ini bersama tayalah ustaz biar tahu. Jangan keliru.
Uh, uh, satu vision atau satu tafsiran, walaupun tak ditulis buku khusus tentang itu, tapi saya rasa dengan ada diisyaratkanlah, dia nak masyarakat macam mana, negara muslim macam mana, sebab bila macam Hussien Nassar pun pernah bekerja langsung dengan kepimpinan atau pemerintahan Iran sebelum, uh, Iranian Revolution, bukan?
Ada, you punya apa saja aktiviti, tindakan yang you buat, dikawal selia oleh satu badan kerajaan lah. So, macam kalau, Madsen, kan? Um, Kementerian Kesihatan Malaysia. Kan? Uh.
Yang, senang cerita dia tak ada sensitivity dirilah.
And finally, of course, you got to talk about the price.
Dan target kita untuk kita kurangkannya, kita akan, MKN kata boleh buat.
So, kita, Kak Ros, ah, ambil this opportunity untuk buat collaboration dengan saya. Oh, so kita akan, kita.
Kalau anda nak guna untuk layan lagu, untuk tengok movie, tak ada masalah langsung. Bunyi gunshot memang real.
Time chorus awak, ah, okay, saya buat, bang.
When it's really, really quiet during the evening or weekends, right?
terus berada dalam keadaan yang selesa dan selamat untuk di duduki oleh, eh, anak-anak kita.
Jelas, Adun Kudasang itu lagi, kedua-dua mahkamah tinggi dan mahkamah rayuan telah mengatakan bahawa perkara enam kurungan tujuh hanya terpakai jika.
Kenapa, tuan, kenapa, kan, tuan dah ada team, team sales, ni?
Ah, pelajar London kok, complain kat saya.
Obviously, we can't start Firaul if our business is actually making gloves or something. Yeah. We have to capex.
Dia, setiap orang dia ada own preference tau. Macam saya, kalau anda.
Ha, ha, tok, tok, usahanya, kita, kita, kita lakukan, untuk, dah. Ha, ha,.
Dia punya quality lagi okey kalau, kalau korang beli kat Shopee baju macam ni, dia kasar sikit, yang ni lembut.
Saya tengah cari, tu lah, ala-alang Al-Hisaan, kan? Saya tengah cari jersey.
I, I, obviously the return, I mean, the primary objective is to.
Haa, itu pun bagus juga, persoalan tu.
This, oh, ini lagi satu aku nak kongsi dengan korang.
Dengan bantuan para perhentang British di India yang juga dikenali sebagai Ghadar.
Ha, eh, pantai lah. Dah sampai pantai. Agak lama jugalah, ye, perjalanan Naina.
Orang tu, kalau dia tak tahu malu macam mana sekalipun, kalau dia tempat orang ramai, dia nak marah orang, dia still ada perasaan yang dia akan cover. Ah, itulah maksud dia macam,.
Kita punya router ada di bahagian hadapan. Okay. Router kita ada di bahagian hadapan.
So, you know, let's keep it up.
Tapi buat kali pertama, outlook ratings ataupun penarafan kredit antarabangsa Malaysia telahpun diturunkan daripada kukuh stable kepada negative. Masih.
Sabah FC bangkit dari ketinggalan untuk mencatat kemenangan Dramatic 2-1 ke atas Melaka United, membolehkan mereka terus memberi tekanan kepada pendahulu Liga Super Johor Daru Takzim, JDT, dengan perbezaan satu mata sahaja.
Dan tekan dengan tangan. Kemudian boleh terus goreng.
Cuma, kita, YouTube ni, bajet kita tak berapa nak ni.
Walaupun nampak macam surah macam, okay, dia akan habislah dekat 300km sejam.
Dia patutnya bayar dalam masa, that time frame of satu bulan tu kan. And then dia tak bayar.
Aku tak pernah bawa anak main ni. Oh, iya ke? Aku bawa anak. First time kan ni? First time. First time eh. First time ni main podcast. Okay. Hmm. Okay, so, Faiz Diki.
Dia tak pakai dana daripada pihak konsensi, apa tu, pihak konsortium luar mana-mana yang datang tu tak? Memang pakai dana prasarana. Prasarana punya dana, everything.
Tapi kalau orang tengok, eh, 70 minit dah banyak. Actually, because untung yang saya buat,.
Selama tiga tahun dan international selama empat tahun.
Dia faham tak, macam kata teman-teman? Dia faham tak? Tak faham. Saya pun tak faham. Lama-lama, selama nunggu, saya faham. Ho, ho. Maksud tersirat, rupanya.
Bagi saya, ini sebenarnya tidak ada kesan yang besar ataupun impact yang besar.
Siapa kita besok diaumul akhir? Yang ni persoalan.
Uh, yaitu akta agensi anti dadah bangsaan.
Mungkin sebab, dengan, PK, apa, dengan, uh, coronavirus, covid-19 ni pun, diorang terpaksa hold, sebuah, semua project kan.
One, seven, three. Episode baharu setiap Sabtu.
Pengundi Cina kembali sokong BN cubaan Nur Jazlan kelirukan pengundi Melayu, India - Chin Tong.
Syarat ini adalah seperti mesti jadi warga Malaysia berumur 17 tahun hingga ke-19 tahun mencapai keputusan minimal 8A dalam SPM.
Aku boleh bagitahu tu je sebab overall, film ni bagi Zaf lah, Zaf tonton film ni,.
If I would have sold out in 4 years. Yeah, that's a maybe also 10%. That's a maybe, right? Yeah.
Tan Sri Yang Di-Pertua berdasarkan pindaan yang dibuat.
Kita nak cari punca agar mereka ni semua berada dalam keadaan yang tidak mudah, ah, mengamuk, tidak mudah untuk bertukar kerja dalam keadaan kena kritik sikit, dah mengajut dan sebagainya.
Tapi, untuk deter Iran, deter Saudi, untuk, untuk menjaga, uh, region tu.
Okay, tahun ni kami bertutur serius untuk menjual 3 M3 dengan mengambil, uh, coach yang pengalaman seperti P Maniam, Coach Murugan, Coach Soma, dan School Linkage.
Fan expect yang gempak gila babi, tengok-tengok, dapat yang lagi teruk, kan?
pada 23 hari bulan November 2021, seperti yang saya katakan tadi, salah satu show pertama, show pertama yang PAC yatakan adalah supaya laporan JKS tersebut diletakkan, yang telet, yang diletakkan sebagai rahsia besar, diklasifikasikan.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau selera untuk merasai sesuatu.
Kita pergi kepada soalan yang terakhir, kalau saya tak silap. Yes. Samsul Azli. Kenapa storage tak full memory?
young talent or content creator or influencer.
Iaitu, memberi keselesaan kepada pembeli-pembeli dengan memberi, uh, segala kemudahan yang diperlukanlah, ya.
Saya macam cuba, uh, tukar saya punya thinking. Saya cakap, positif lah, positif. Ini, biasan cahaya ke? Hmm. Ataupun, mungkin halusinasi saya lagi ke?
kebelakang, kebelakang, kebelakang. Okay, inilah dia. Dia punya hasil dia.
Ketika kita ditanya oleh Allah, kelak, Siapakah Tuhan kamu?
Mama macam, mama, macam, so, first time bila I buat benda ni, eh, mama, kita kenalah macam, banyak pages ni, eh, macam Chef Fuan semua, which is great too, by the way.
Ini boleh termasuk sidang akhbar, kenyataan awam dan kemas kini media sosial.
Kalau kita kekal untuk patuh SOP dan juga segala apa yang telah digariskan oleh Kementerian, InsyaAllah, tahun depan kita boleh balik kampung. Dengan syarat tahun ini kita berkorban.
Mohd Saifuddin berkata FAM akan menyerahkan kepada Ketua Jurulatih skuad kebangsaan Tan Cheng Hoe, untuk menentukan pemain yang dikehendaki.
Den, kalau kita singkatkan, kita panggil dia sebagai denden, lah.
maka, kita berkata, Alhamdulillah, aku termasuk orang yang kau sayang. baik, tuan-tuan, perempuan dan perempuan.
sampai dia cuba buat kelakar, tapi bila tak kelakar, you mati.
Dan, tuan-tuan, insyaAllah, kita baca dulu ayat pada pagi ini, ayat tujuh puluh satu sehingga tujuh puluh empat, eh, surah As-Saffat.
dan di peringkat MKT pula, ni kali pertama, saya bertanding memanglah berdebar dan Alhamdulillah, setakat ini ikutan tak resmi, saya dapat top 25 lah, ya, dalam, dalam MKT. Okay, makasih. Thank you.
Sebab, dhikr, semua Allah yang bergerakkan. Yang kedua, Rasulullah. Zikir kita kepada Rasulullah. Kuat ataupun tidak. Zikir pun tak. MashaAllah, macam mana nak berjaya. Yang ketiga, adalah,.
So, nantikan guys. Tonton sehingga habis, eh.
Dan, hal-hal mistik lah, terutamanya hantu gula-gula. Haa, hantu gula-gula.
Jadi, my neighbours, orang, yang tinggal dalam sekampung tu semua panggil saya Isabella lah.
tidak mengiktiraf dan tidak mewar-warkan benda ni.
Kerana, berlangkas ni, dia practice external fertilization ataupun persenyawaan luar.
Dan bila kata kita dapat selesaikan tanggungjawab kita, which is hutang, dengan menggunakan duit yang kita dapat.
Ia adalah makanan popular dengan pelbagai topping dan jenis. Adakah anda mempunyai jenis pizza kegemaran?
Just to understand and have a foundation knowledge on the property market in KL.
They, just a while back, they had another girlfriend, which was, uh, Disney+. Now they are, you know, together.
"Maka, Aidilfitri saya mengikut lokasi kami sekeluarga berada.
For, but, for semiconductor, unfortunately, you might need more time. Yeah. Or, I guess the same.
So, saya akan tekan, saya akan scan dia punya QR Code.
Insiden itu menyebabkan kejutan dan kesedihan yang meluas di Malaysia dan seluruh dunia.
Ma, sebenarnya, real tak selesa lah, Ma, nak kahwin sama sepupu ni.
Yang geni yang warna merah tu, tengah berpusing-pusing tangannya. Manakala, ada hal pun sedang berpusing-pusing. Eh, maupun, boleh buat juga.
And, uh, yeah, in a bit, we just gonna check out from this hotel and proceed on to our connecting flight to Singapore.
Jadi, kepada para pelajar yang keluarganya terhempit,.
Lama, babe. Ni, Running Man, datang Malaysia. Yang ni, MTV World Stage. Yang ni, I Saw You Concert.
Di mana semua orang termasuk doktor cakap, saya tak boleh berjalan lagi. And I believe that.
Sekarang, dah, macam, dekat-dekat, dekat kos sembilan, mak rasa. Ya? Makin sayup, makin sayup.
Pencijal halal ini, di bawah, eh, bukan kuasa HDC, tapi di bawah kuasa Jabatan Kewajan Kemajuan Islam Malaysia ataupun JAKIM.
Aa, penyiharah akan menyajikan film dekat kau, film yang kau takkan faham. Hmm.
Awak pergi bersihkan diri awak dekat mana-mana kampung ke, pergi jumpa mana-mana, aa, jabat apa ni, aa, pegawai perubatan yang boleh ubat awak ni. Pakcik kata, kenapa, Ustaz?
penyelesaian jangka pendek untuk enam hari akan datang lagi.
Warna merah ni perikatan nasional yang memperolehi kerusi paling tinggi, paling banyak setakat ini, lapan puluh dua.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara kerajaan boleh membina sokongan awam dan memastikan pelaksanaan dasar ini.
Tapi, kepada anda di luar sana yang baru saja menemui channel Mekanika Malaysia sudah diakhiri, jangan lupa menekan butang subscribe, butang like dan juga butang lonceng.
Masa ni, kita nak belajar balik ugama.
Lepas-lepas sana, selan-selan, kita makan kat sana dulu, okey, kan?
Uh, apa, Infinix laptop ni, saya lupa nama dia apa. Saya pernah review Infinix laptop lah. Kita search macam tu.
And this is a good system sebenarnya.
Lebih daripada 50 orang telahpun tersingkir keluar selama 2 hari berlangsungnya berdiri challenge dan di kalangan para peserta akan berdiri lagi 6 jam sampailah ke penutup acara OLG Fest.
Kita bagi masa lima minit je, untuk korang.
Uh, saya maklumkan kepada PMX, saya kata, Datuk Sri, ada satu keputusan mahkamah yang Datuk Sri perlu tahu.
They are kind of like making on average around like 3.8 million ish per store.
Ketua Polis Daerah Kota Baru ACP Mohd. Rosdi Daud berkata,.
So, bila dah nak habis ni, saya nak bagi speciality sikitlah untuk penonton-penonton, seram isn't it?
And, uh, so far we've been seeing, that's why you can see, like, sales volume, selling price, everything is going up.
The reason is because of two things. One, obviously, because of COVID,.
Sebab macam Yim cakap, aku tengok dari dulu sampai sekarang, semua news portal, semua podcast sama ada mainstream ke, online ke, portal ke, whatever. Um.
Kalau mula, beberapa nama yang kita telah dapat.
Jadi, dia pun berhenti kereta, tolong pimpin.
Walaubagaimanapun, ada juga, ah, kes-kes di mana, ah, majikan telah menerima sumbangan subsidi upah.
It's like, I command you to do this. Something like that. It's my way or the highway.
Tambahnya, mana-mana perkembangan terkini dalam politik akan ditangani bersama PN untuk memastikan tiada isu berbangkit.
So, eh, Dico rest, tapi Amar akan datang, cuba datang.
Kita orang pun tak tahu nak ke mana, Johor, kan.
Uh, as long, I tak tahu lah, tak sure time tu, baru kan?
Saya tak pastilah orang yang menganjeng saya di X sekarang ni, seolah-olah saya tak akan mengulas tentang isu ni, mungkin mereka tak kenal saya, ataupun mereka baru saja bersunat lezer.
Dua, fund size dan portfolio untuk dua-dua tabung ni adalah berlainan.
Aku ada ego yang takkan mampus. Okay, okay. Let's go.
And sometimes they will pay one month, don't pay one month, right?
Namun, tegasnya, jika pemain negara menunjukkan semangat juang yang lebih tinggi, mereka mungkin mampu menewaskan India.
Anda custom ikut, ikut nafsu, keselesaan anda lah.
Jadi, apa yang kita perlu lihat di sini adalah bagaimana untuk memastikan bahawa UMNO lihat dirinya untung.
Uh, boleh kata premium dan bagi kita kemudahan.
Tapi memang ada, ah, voucher untuk diurikan.
Untuk memastikan orang ramai tentang kebebasan dan kewajaran mereka, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Adele tolak tawaran buat persembahan di Super Bowl.
Maka, berjodohlah yang mulia dengan yang mulia.
Kami ni special sebab ada tiga musim tau. First, musim sejuk. Kedua, musim kemarau. Ketiga, musim luruh.
Sebagai contohnya, apabila kita telah terbiasa dengan rutin harian kita dan ketika kita ada twist sikit dengan rutin harian kita, secara tidak langsung ia memboleh membawa kepada sesuatu risiko.
Bolehkah anda mengutarakan semula atau menjelaskan perkara yang anda minta?
Peruntukan sebanyak RM50,000 disediakan kepada setiap dun.
Even if you, for example, ah, uh, furniture stock.
Because they're like, because the organizers will be like, you buy, nobody, nobody will come and watch your, so we have to buy tickets.
Eh, jom kita main dengan diorang nak jap. Eh, Upin nak.
Dia tak, dia tak give everything. Tapi kau faham. Oh, ni pasal apa? Ha, itu masalah. Itu masalah trailer-trailer dalam Malaysia ni. Dia, dia satu je problem dia.
Pembangunan projek itu tidak terhad kepada penduduk di kawasan Dundarau semata-mata.
How bakal lah kali ni Iman jadi warga emas pulak?
Sampai je dekat kawasan tu, aku tengok dekat belakang atas, ada satu cermin, aku boleh nampak dekat sebalik cermin tu, ada seorang, aa, lelaki yang sedang mengawasi kawasan ni tu.
benda-benda yang, apa yang, idea yang kita ada ni, selalunya,.
Uh, ke macam, boleh pakai kebaya ataupun boleh pakai skirt or whatever uniform yang you ada. Itu yang penting.
Tidak, ikan tidak kehausan kerana mereka hidup di dalam air dan badan mereka disesuaikan untuk mengekstrak air dan nutrien dari persekitaran mereka.
Gula mentah yang diimport ini perlu melalui proses penapisan sebelum dijual kepada pengguna tempatan .
Tak semua benda kau akan dapat di situ. Yeah. Tak semua benda. Kalau kau nak cakap,.
Given that the SparkVillain 200 shares the same platform as the RC and Duke 200, um, you have to bear in mind that KTM bikes tend to be more manja and they need extra care lah.
Dia kata, okey, walaupun program tengah hari ni ada, dia kata, cancel dulu lah.
Setiap sukan mempunyai persatuannya sendiri termasuk ragbi, bola sepak dan sukan elektronik.
gambar berresolusi tinggi yang di sebelah baratnya adalah di puncak perdana.
Habis dia all out untuk genre week 4 ni, kan.
Kita keluar, eh. Nama dia, Sunscreen. Oh, really?
Boleh tak boleh buat kenuri, boleh tak boleh buat tahlih kalau dah mati. Mati tu kan sedih. Nama dia darah.
Sebab, tak, tak semua orang mental kuat. Tak semua orang.
Kau bayangkan, dekat belakang makcik tu, betul-betul, cap, hundred percent, aku nampak the real type and shape of gula-gula tadi.
Justru, beliau menafikan dakwaan Sistem Sesi Temuduga Pengambilan Pekerja Asing oleh Kementeriannya tidak teratur setelah menyusahkan.
Uh, watak-watak yang kerja namakan tu, mungkinkah, mungkinkah, uh, soal insider ni, siapa yang dah lama dengan PMX, siapa yang baru, siapa yang PTD, siapa yang dah lama, siapa yang dah political, uh, appointee yang sudah lama bersama dengan PMX, is that also,.
Ya, Illy berterima kasih dekat, um, sebab bagi peluang dekat Illy juga. Hmm, lepas tu,.
telah menerbitkan Standard Operating Procedure atau SOP, senggara jalan untuk dipatuhi.
So, dapat dalam enam hari ke enam episod macam tu.
The root of where Amanda is from.
Dapatlah habuannya kaki patah sebelah, kaki dua-dua belah patah, yang belah satu, lagi belah kiri, belah kanan. Haa, so, macam koranglah juga.
Kalau ada tata tetik pun mungkin tukar tempat lainnya. Okay. Okay.
Ini akan membolehkan penelitian dan pengawasan awam yang lebih besar, yang boleh membantu mencegah rasuah.
Tak kata, content kita nak gaduh, kan? So, dah lah, content. Hah?
Jadi, eh, Araf sekarang ni, popular ni. Popular sangat dekat TikTok ni. Semua orang kenal. Kalau dia punya tagline, rawr. What's it, rawr? Rawr. Rawr.
Dan waktu tu saya rasa, oh, saya ada kebolehan, saya rasa saya nak pergi muncul dekat media sosial lah. Okay.
Tapi ada bakat tak? Ada macam function nak study semua. Tu minat tapi dia tak function.
And I'll be like, how I talk to you? Like that. How? What? Then it becomes an argument.
Beli rumah dekat Sya'alam supaya dekat dengan Abah.
Kita tak nak sebut nama lah, ya.
And, jadikan cerita, kita orang punya rumah pun terkena sama, dan juga ada beberapa kejiranan lain yang telahpun diganggu.
Kalau macam, Yana lah, eh. Yana sendiri.
Mereka hanya menyebut seolah-olahnya barangan keperluan itu semua adalah barang kawalan sahaja, macam beras, tepung dan sebagainya.
Uh, anak-anak pelajar daripada sekolah rendah kepada sekolah menengah tu, dia tak faham. Kan? Apa yang berlaku di sekitar mereka?
Alhamdulillah, saya, eh, mengajak diri dan semua.
Even in China itself, like, I mean, if you look, if we're talking about just the Chinese community, right?
Cakap pasal breaking point, masa aku kan, aku takut yang corner, yang first simpang tu kan.
I bukan kata, jangan ambil kreditkan langsung.
It's interesting is I'm, I'm quite introverted.
So, manfaat nak kalah masa korang ni dengan sebaik mungkin.
So, I macam, Yosuke, anything happen, kita gerak sekali. Dia cakap, okay.
Faham tak maksud I kat sini? Sebab kita nak buat film.
Malaysia akan berhentap dengan Singapura jam 4 petang dalam kumpulan B, sekaligus bakal menawarkan pertemuan Zija dan seterus sensasi serta juara dunia 2021, Luo Qianyu.
Updata utama pertama setelah 15 tahun ke dalam line-up Monster.
Bag ni, selalunya, aku akan simpan je.
And when it comes to YouTube, I try my best to consume con, uh,.
Ini telah mengakibatkan pengawasan dan akauntabiliti yang terhad, memudahkan rasuah dan penyalahgunaan berlaku.
Tuan-tuan bayangkan kuku nak cabut pada isi. Uh, sakit.
Tiga usahawan sosial muda berimpak besar di negara membangun turut terpilih untuk memperkenalkan inisiatif mereka kepada dunia di Davos.
Alang-alang kita berjumpa dengan beliau, kita nak tengoklah apa perkembangan dia, dia nak buat apa untuk 2019 ni, perancangan.
Korang boleh tekan kat tab membership dekat.
Um, ada lah, sebab kawan, ada, awang ada satu grup daripada sekolah, yang mana dalam grup tu, um, awang salah satu, awang satu-satunya, bukan salah satu, satu-satunya ahli dalam grup, uh, sejak kat sekolah tu, yang muda setahun.
So, siapa nak bala hujan macam mana?
Kalau dia ikutkan apa yang Dato' katakan ini, seolah-olah road to PRU 16 sebenarnya.
Jadi, tuan guru telah memindah kembali usul persendirian tersebut, menukarkan kepada had 30 tahun penjara, denda RM100,000 dan sebatan 100 kali mengikut undang-undang takzir. Baik. Masalahnya sekarang ini ialah.
Key tune, key tune, key tune, everything. I'll take out one by one.
Okay. Yang pernah saya lidahkan, tuliskan Dr. Ismaili dulu. Cuba teka. Tun, sayang pada Mak Sabu, bukan?
Saya letak link beli tu dalam description. Anda kena refresh. Anda kena refresh dulu. Then, anda akan dapat ni.
atas pindaan, uh, kepada, perlembagaan, uh, seperti mana yang dicadangkan oleh Mr.
Dia tak kenal, nasib baik dia tak kenal orang redbull, apa semua.
Thank you, Solus dan Daddy, Suti, join kita orang dan mengertikan, ah,.
Dan kalau anak anda, anak murid anda pertama kali sertai pertandingan Kangaroo Math atau pertandingan Matematik, jangan risau sebab ia memang sangat dialu-alukan kepada semua termasuklah mereka yang pertama kali. Jadi, jom sertai Kangaroo Math Competition. Layari kangaroo-math.com.my. Butiran di bahagian description. Jadi, apa pandangan anda?
So, kerendahan hati, cara respon kepada kekalahan.
And then, right here, you still can adjust the airflow.
Selain itu, pemantauan dasar pelaksanaan Rancangan Malaysia ke-12 turut dilaksanakan bagi memastikan setiap inisiatifnya tercapai serta mempercepatkan pelaksanaan projek pembangunan.
So, maksudnya, at the same time, kau tak mengabaikan dunia. Seiring. Haa, dia seiring. Semua benda seiring. So, sebenarnya, kita ada purpose. Hmm. Kita ada purpose. Haa, jangan kita terlalu,.
Lagi sahabat macam, uh, kami hari-hari dengan Rasulullah, Rasulullah tak rindu kami. Rasulullah kata, tak.
Baru sedap nak render, baru sedap nak guna. Itulah kelemahan. Dan, kelebihan mereka. Tapi, saya sebagai,.
Kemudiannya, Allah kata lagi, Kami akan memperbanyakkan harta bendanya. Istighfar banyak-banyak, Allah bagi kaya.
Reducted, but in our industries, you know what I mean?
So, you can see they are actually quite cashflow positive by and large.
Menurut Bank Dunia, Malaysia perlu menyelesaikan isu penjeraan modal insan berkemahiran tinggi jika mahu berjaya menjadi negara maju.
You, masa zaman you dulu-dulu, orang, adakah kacang ni sama rasa dia? Sama. Ataupun memang sama?
I mean, on social media, there is a site to us that we choose and decide to show to you guys.
Menurut pegawai Program Pembangunan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu pada 7 Mac lalu, kerosakan disebabkan gempa bumi yang dahsyat di Turkiye melebihi $100 bilion Amerika.
Yang mana, para diuslihan, saya sudah biasa dengan golongan non-Muslim. Sama ada golongan Muslim, non-Muslim.
fikir ke depan tau, yang, I'm buat semua ni ada sebab. Okay. Pasal Alia, kita tolak tepilah.
So, senang cerita, bilik Azura ni kena lintas tau, dekat bilik tidur Norita.
Aku rasa, aku rasa kita punya taste sama lah, Ray. Ya, ya, betul.
Abang-abang sado ada, abang-abang kentang ada, macam-macam adalah.
Ah, tapi, dalam persamaan, KJ juga, eh, saya kira, repost, lah, kepada Instastory tersebut, beliau juga, menyatakan, eh, sedikit komen, eh, one door closes, others will open, rezeki, di tangan Allah. Hmm. Katanya, jadi, apa. Jadi, macam menerimalah, ni, kan?
Presiden, CEO, semua melihat apa yang sedang.
Uh, Sony macam ada promo kat video dorang.
Maksudnya, platform TNGA, versi elektrik, tapi dia modular. Okay.
Eh, dah, dah panjang je, kita istirahat dulu, nanti kita masuk, termin yang kedua. Okay, kembali kita lagi.
Sentiment, kalau kita lihat, mula seimbang sedikit selepas itu.
Sebab kehidupan ni, kesemuanya adalah milik Allah. Sebab tu bila.
China tak ada nama India, semua nama Indonesia. Sebab tu mereka satu padu.
Masa saya first turn on Honor Magic Watch 2 ni, dia punya wash face ataupun dia punya muka hadapan ni agak.
Korang kan tahu semua hal kat sini?
Because, uh, PUBG Mobile juga ada category theme, then category solo juga.
You need to, at the same time, have a good marketing sense for that skill.
Ribut Eunice mencatatkan kelajuan angin paling kuat direkodkan sehingga 196 km sejam.
Sahabat nama yang riwayatkan hadis ni, sahabat bernama Abdullah.
So with all the extra rental income, they use that to rent a place that they really like to live in.
Like, all buildings are all one side, one.
Aku faham, rasa aku bayar-bayar kamu dulu pun macam ni juga.
Jadi, ini merupakan, iyalah, satu memerlukan dana yang tinggi, tapi ke arah.
Uh, walaupun lambat, asalkan dia pergi jugak. Uh, it's a good team. Dia menggunakan genre KTM.
Sekarang ni masih lagi berketul-ketul sikit lagi. Kalaulah kata terkuat api,.
Disebabkan pandemik COVID-19, perkembangan ekonomi Malaysia telah menguncup kepada negatif 6% pada tahun 2020.
dan dia boleh shoot dalam 4K, 3G 30fps, quality yang sangat bagus dalam video.
Kita nak rekod, time-time tu lah nak jadi, standard tu. Okay, get to the chopper. Ah, masa nak sampai dia ni?
Kalau remaja, mungkin dia memikirkan pertemuan dia dengan kawan-kawan yang mungkin sebelum daripada ni terpisah untuk beberapa ketika tapi mereka akan dihimpunkan kembali dalam salat-salat malam taraweh dan sebagainya. Ini peluang untuk jumpa balik kawan-kawan. Untuk orang dewasa,.
Dan, ah, saya tidak syak lagi beliau mempunyai kemampuan dan mempunyai komitmen.
Like, everyone cares about, yo, maybe I can get healthy, which is nothing wrong. Yeah. But,.
Allah SWT tetapkan untuk aku ni, buat, nak buat A ni mudah. So, dapatlah A, kan?
Saya letak gambar dia kat sini guys. Eh, untuk duduk. Untuk duduk saja, kan.
Uh, it is possible that SSDs become cheaper over time and eventually overtake HDD.
So, macam ada usha satu mamat ni, kalau korang perasan, dia pakai baju purple, dia pakai spek hitam.
Dalam hubungan ini , Malaysia menyokong pendirian asas OIC dan NAM yang menekankan kepentingan untuk memelihara kesepaduan , kedaulatan serta keharmonian sesebuah negara .
Sebab, kita dah tahu, MAF ini, akan, bantah.
Are you ready, kids? Pertama, apakah sukan favourite Leah? First, golf. Second, bola tampar. Third, bola jaring.
Namun, atas dasar keluarga dan pelbagai faktor dalaman, Najdi pergi jua meninggalkan Fakru dan juga Bazli melalui pengumuman yang dibuat semalam.
Dulu-dulu masa kat kampung, kalau ada rumah yang hidang kuih ni, kira hebatlah.
And then, baru saya sentuh makanan tu, ya.
Saya ada terbaca bahawa ni Syahril ada menang anugerah. Oh, ya. Anugerah terindah. Apa, anugerah apa tu?
Proses pelaksanaan devolution of authority ini merupakan suatu.
Tetapi, muda yang punya semangat yang kental, seperti mana yang selalu ditekankan oleh, eh, para duat,.
Um, I think family and money, money is actually the biggest reason why families fall apart.
Ini macam, lebih kurang separuh, man, daripada yang Apple TV 4K tu.
And, it was just a nagging feeling that I will not find another Hazy. Oh.
Now, one of the things that a lot of dividend investors don't look at as well for me is the share price, which is, which is quite amazing to me.
This is for you to pull it out and attach this.
Lagi-lagi untuk negara Indonesia yang sebegitu luas.
Ketua Polis Daerah Benan Star berkata kejadian berlaku pada jam 11.30 pagi dan polis yang maut adalah ketua bahagian siasatan di bahagian di Balai Polis Benan Star.
Tak habis lagi. Dia baru umur 33, 33 tahun. Tak tua sangat.
Film luar memang ada. Paling baru, Turning Red. Okay?
Ha, sabar, wey, sabar, wey. Tengah cari barang aku. Okay. Aku nak ambil beg je ni. Kan nak masuk gym ke? Nak ada toilet apa semua.
Koala biasa mempunyai berat sekitar 15 hingga 30 paun.
Dikata, ada satu malam ni, ah, tiga orang sahabat ni sedang belajar, apa semua.
Sepatutnya katakan, ah, tapi, yap, maybe mereka dah menjepunkan One Piece tu sendiri. Then, ada, saya punya, ah, Makwa. Dekat mana? Oh, sini. Saya punya Nico Robin.
Waktu tu, kita orang memang banyak masuk Felda Felda, tapi yang paling best adalah, pengalaman waktu kita orang execute kerja ni.
Tak ada beza. So, thank you very much. You guys awesome.
Kini, Miragol menggaji 40 pekerja dan turut menyediakan khidmat pasca jualan untuk produk mereka.
Low-type yoke atau dikenali sebagai YOLO dikaitkan dengan skandal isu satu Malaysia Development Berhad 1MDB yang mendapat liputan cukup meluas di seluruh dunia termasuklah dari akhbar dan portal berita berpengaruh seperti Reuters, New York Times dan banyak lagi.
Ma, makan bak ke, tak boleh minum arak ke?
Sebab itulah dalam keadaan ekonomi yang macam ni, saya selalu divide dua lah ketika orang datang tanya.
Kalau korang pernah tahulah follow dia punya news tu, kan?
Bagaimana dengan mereka yang terpalit dengan kes-kes di mahkamah?
So, dia orang akan macam, setiap kali I post video, dia orang akan, ah, cakap benda-benda yang negatif. Tapi, I feel like,.
Mereka hanya membentuk, bergerak, dan menghilang mengikut corak cuaca.
Amalan ini berupaya mengurangkan penggunaan tenaga buruh asing sekaligus meningkatkan pendapatan mereka sendiri ;.
Cardio-respiratory tu maksudnya ada kena mengenai jantung.
Ha, pasu, kau boleh ni, ya. Sorry, guys. Tazanah dia shock main game.
Walaupun tidak konsisten dan kekurangan bukti konkrit dalam pembelaan Najib Razak, beberapa penyokongnya terus menyokongnya atas beberapa sebab:.
And they feel even better about it.
Siapa yang paling penakut dengan semua benda?
yang bergantung kepada hasil laut sebagai mata pencarian.
Ia turut terdiri daripada perabot yang rosak, tilam dan barangan elektrik kerana mangsa banjir sukar untuk melupuskan barangan berkenaan.
Dr.Buhanuddin menyambung tuntutan kemerdekaan tanah air daripada Jepun melalui proses runingan.
Kau ni dah kenapa ni? Muka pucat macam nampak hantu ni. Mbak.
lepas tu aku kerja part-time, masa, masa cuti siang. Oh, kau ambik turizm?
Supaya, kita punya sirap gula nisa ataupun sirap gula melaka ni akan lebih pekat. Kemudian, kita tapiskan dan biarkan, aa,.
Meaning like, when I want to share this good news to you. Ah.
Ini boleh dicapai dengan menubuhkan agensi anti-rasuah khusus yang bertanggungjawab kepada parlimen dan bukannya Jabatan Perdana Menteri.
Sembilan belas lagi syarikat yang tidak mempunyai fail cukai.
KKM laksana projek rintis kluster hospital dalam usaha mengurangkan isu kesesakan di Jabatan Kecemasan dan Klinik. Ia melibatkan pelanjutan waktu operasi.
But at the same time, sometimes when I, you know, when juniors or, or,.
So, yeah, that's it for the vlog.
So, ni dia punya setup, dia pakai dual setup.
Berjumpa lagi di minggu ke-enam The Mask Singer Malaysia bersama saya, Syed Fusain, on Mask Singer Malaysia.
Pada minit ke-7.3, kerja geras Serenganu mencari go penyambangan berhasil melusi pemain tengahnya, Habib Harun Harus Said.
Tetapi masalah timbul apabila kanak-kanak ni, dia melalui tugas perkembangan.
Kenyataan lah, nak bagitahu sebab, bila orang tengok story tu kat Instagram aku, kat Instagram saya, dia macam orang tanya dia.
Dia peluk kawan dia, sampai dia nangis.
Uh. Lepak kat mana? ATM? Itaewon. Okay. Ha, nampak tu, Itaewon.
Lepas tu, tu, tu, Alia tengah kemas.
Isri, amanah. Anak-anak, amanah. Kerja, amanah. Masa, amanah. Umur, amanah. Umur pun amanah. Haa. Umurnya amanah. Amanah Allah.
And then, macam I memang tak takut nak bertukar pun, I can just straight, pam, tukar. Ha, macam tu. Hmm.
perlu diambil perhatian dan pendekatan yang serius.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu atau memberi anda maklumat tentang artis tertentu.
Maaf, saya tidak dapat menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan rakaman lagu jika anda mahu.
Saya ucap terima kasih kepada Kementerian Pengajian Tinggi sebelumnya memberi kerjasama kepada PPUM dan UM dalam permohonan geran.
Kategori yang seterusnya, Naked Bike ataupun Straight Bike. Okay, motor ni macam mana pula? Okay, motor ni, dia jenis telanjang. Dia tak ada pasang firing. Okay.
Ataupun, uh, aku kata pos-pos untuk membina bangunan ke membina benda daripada benda sebelum jadi, orang suka.
Setiap kali ditugaskan untuk membuat persembahan, dia tidak kekoh untuk menyertai sesi latihan bersama anggota lelaki yang lain.
kan, dekat situ kan, banyak kejiranan, dekat budak-budak jiran, ke apa, anak-anak, anak-anak menangis. Biasalah tu.
And, dia tutup awal. At six o'clock. Kita tengoklah. Bear with me. Come and join me. Tengok. Positive vibe je. Okay? Dah cukup lah dengan negatif-negatif tu.
This first one is for the finance bros. Okay.
pemulihan ekonomi agak kuat dari segi, uh, labor market conditions ataupun, uh, pasaran buruh banyak, uh, telahpun, uh, pulih, dan, uh, pengangguran pun menurun, dan ini masa untuk kita cuba mengawal, uh, household debt ataupun, uh, pinjaman isi rumah.
Dia cakap tak payah nak kena foreigner tau, tak payah nak kena orang yang kerja luar ni. Hmm.
Ha, dah, dah siap pasang semua, ha. Haa. Siap pasang. Tak pernah, coklat ini. Hmm.
Ada yang jual kuih, ada yang masukkan sikit elemen-elemen western food, dan memang akan tetap ada mereka yang hanya jual nasi lemak bungkus je.
Lagi apa lagi yang korang suka makan?
Pemintaan dia dimakbulkan oleh Uthman ibn Affan.
So, aku kerjalah kat depan, eh, galley. Waktu tu, eh, bus 330. Oh.
Jadi, kalau anda nak stream, bermasalah lah. Anda nak record pun, bermasalah.
Welcome, welcome, welcome back to the viral podcast. Best place for long-term stock investors.
So, aku dah convert lebih kurang dalam RM56 juta duit Malaysia jugalah.
Kalau digabungkan kekayaan semua dalam senarai dari 10 teratas ini, termasuklah nama terkenal lain seperti Bill Gates dan Warren Buffett, ianya masih belum mampu mencabar nilai ini.
Fenomena brain drain merujuk kepada proses di mana sesebuah negara kehilangan pekerja yang berpendidikan tinggi dan berbakat ke negara lain melalui penghijrahan.
So, kita akan start kenal lagi kawan baik kita kat sini. So, nanti Am akan tanya sorang-sorang.
Again, I reiterate the point, reiterate the point that in Muslim societies of the past,.
Sebab, sebab, automatically, saya faham, ah, bila, if you, if you don't speak out, how, how the world will know you are exist. Kan? Saya, saya faham macam tu.
akan membawa pada masalah, tetapi perlu diuruskan dengan baik supaya, eh, Singapura boleh menghormati dan melihat bahawa proses di Malaysia memang, eh, memang baik dan berjalan dengan lancar.
So, the decision, ehm, pergi toilet, sabun jatuh bawah. So, kita kutip baliklah, angkat letak.
Kita mahukan anak-anak muda, kembali bekerja dan mendapat peluang pekerjaan.
Dan, kita harap, everything goes well. Dan,.
Dia akan guna dia punya ulti lah, ultimate dia, sampai 3 kali ke 4 kali untuk pastikan slime tu betul-betul hancur. Dia kata kalau ada sedikit.
menjalankan kerja saya, tugas saya di Kementerian Keuangan dan melihat projek-projek yang menilai belanja terlalu tinggi tanpa proses tender.
Tapi, overall, secara, secara peribadi, secara overall, the whole film punya action sequence memang,.
Tentera Thailand wujudkan Madlis Kebangsaan untuk Keamanan dan Kecentraman bagi menentukan pentadbiran negara berfungsi dengan sempurna.
Pakatan Harapan, gabungan pembangkang di Malaysia, telah berjaya mengkritik dasar dan tindakan kerajaan Malaysia melalui beberapa strategi:.
So, di sinilah pakar kena ada campur tangan pada peringkat awal supaya dia tak jadi lebih teruk. So,.
Actually, dah dua kali saya buat video untuk MSI GF63 ni.
Kadangkala, ah, isu ini disebabkan oleh reka bentuk signal setting itu. Okey.
The kids, tak tidur sini. Diorang nak tidur dengan Ashu diorang. Aunty diorang.
Disasarkan mencapai tujuh puluh peratus daripada jumlah perbelanjaan R and D dengan sumber pembiayaan alternatif termasuk modal troker, pembiayaan antarabangsa,.
Tapi, masalahnya sekarang ni, kau dah tunjuk dah. Ikan kau tu dah jadi tulang.
Sarah punya cakap yang Sarah memang tak akan buat video ni like skincare routine video ke apa kan sebab Sarah punya skincare hanya cleanser from.
Saya terima dengan hati yang terbuka sebenarnya. Okay. Seterusnya, dari Amr. Bang, suggest laptop cooler yang murah.
Tapi yang, yang menjadi, uh, panas adalah apabila kenyataan yang dibuat oleh yang berhormat, uh, Theresa Koch.
Dan, uh, kalau biasanya, kaedah-faedah di bank ini adalah.
Eh, ah, baru boleh buka macam tu je.
Dan Alhamdulillah, sepanjang Datuk menerajui Negeri Johor, banyak rancangan-rancangan yang telah dia lakukan dan InsyaAllah saya akan meneruskan segala agenda yang telah di.
Uh, sekiranya kita berada, berdekatan dengan, uh, si pesakit tu, katalah si pesakit terbatuk,.
cuma saya ni, sayang dekat Allah, sayang dekat Rasulullah. Depa cakap ni tuan-tuan. Daripada hati dia. Dia memang tak nak selindung apa.
Tetapi, kalau anda diam, anda dapat menghindari lebih banyak masalah. Fikir-fikirkanlah. Assalamualaikum dan kita jumpa lagi.
Jangan lupa untuk share kita punya live ni, guys. Sebab kita akan buat 2 giveaway.
Kecuali, at least, some respect to Hisham Jalil lah. Sebab he committed from the start. Atas consistency dia lah. Consistency je.
Tapi akhirnya, dari segi pemantauan, dari segi penguatkuasaan,.
Kan, dia kata macam, alam ni macam,.
Pergi ke rumah mayat untuk mengecam mayat tersebut.
Mungkin anak ni yang tak ada isu dengan sensory.
So, perhaps you need to find somewhere in between.
It means, kalau you are the vision, you are the dream, okay,.
Now, today is a guest that we have anticipated for quite a while.
PN meletakkan calon di semua 14 kerusi Parlimen dan 42 kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) di Pahang pada PRU15.
Second month tu dah, dah nampak macam menarik.
mungkin berpunca daripada faktor cuaca apabila kita melihat pada penghujung tahun iaitu pada musim tengkujuh, November, December dan juga bersambung sehinggalah ke Januari berlaku peningkatan secara konsisten.
Squad Korea ni struggle untuk ke-16 terbaik kerana seri dengan Malaysia.
Tetapi 100 hari itu dipilih sebagai satu angka arbitrary untuk menjadi report card bagaimana sebuah kerajaan telah memulakan pentadbiran mereka.
Any of the characters dalam siri ini.
Tegasnya, jumlah kemasukan ke hospital akan meningkat sekiranya bilangan mereka yang menerima dos penggalak itu kekal rendah.
Dan pastinya, anda akan terkejut, siapakah kerangannya.
Au boleh pakai kasut berloceng saya. Cuma sekejap sahaja, Charlie.
Sort of important moments or milestones in your life that make you change how you thought about money.
Lepas tu, memohon lagi dengan Duli Tuanku untuk melaksanakan Raunah-Una ni. Permohonan ahli-ahli parlimen ialah supaya disegerakan.
Hakim Muhammad Zaini Mazlan kemudian menangguhkan perbicaraan tersebut pada 2 September selepas mendengar selesai pemeriksaan balas.
Uh, everyone has a story to tell.
Sebab, hanya, agama Islam saja, agama yang Allah, dia didik A sampai Z.
So, you see all these vent areas. So, as a neighbor, right?
Ada, adalah orang kata, Oh, kau tak pernah kerja lagi. Kau tak pernah kahwin lagi. Kenapa nak sembang? Aku dah makan garam. Aku dah kahwin. Aku dah tua. Aku dah umur 50. Banyak dah pengalaman.
Jadi, apa yang penting, ah, ibu memastikan, ah, yang mana penyusuan itu, ah, mestilah, kot, ah, tak betah.
banyak peniaga yang gulung tikar. Ramai yang berdepan dengan pressure sebab.
Dan apa yang aku buat, aku simpan, dan kemudian aku terus pergi jumpa wife aku, aku potong separuh, aku bagi dia makan.
Contoh macam, Bo Peep, uh, Duke Keboom, uh,.
Sebenarnya, nak ucapkan terima kasih banyak kepada korang kerana menyokong kerjaya aku sebagai seorang wartawan hiburan selama ini. Kita jumpa lagi kalau ada rezeki. Terima kasih banyak. Assalamualaikum.
I do not know exactly but it's going to be for thirty-five years.
Membujur lalu melintang patah, halal, haram semua kita raduk.
Ketika itu, pada zaman itu, kita memandang senior dengan penuh hormat dan kekaguman.
Tapi, yang aku boleh, boleh confirmkan ialah, film Wira berlangsung 2 tahun ataupun 3 tahun sebelum Pascal.
yang telah dipostkan pada semalam, kalau tak salah saya. Semalam ke pagi tadi? Saya lupa dah. Okay.
Sebab, hari tu, apa dia, kita keluar ramai-ramai, dia, shopping. Hampir satu K. Hampir satu K, dia habis. Ha, tu lah, tiga tu. Satu, satu. Lagi, satu lagi? Satu.
Bila kita dapat tahu, location tu pergi dekat mana, siapa yang akan dapat, siapa yang tak dapat.
Tak boleh jadikan satu petrol pembakar dia rasa geram.
Which, dalam keadaan normal, eh, tak boleh. Kena juga shopping yang baru, kan.
Rahul lah the one who train Azri Walter.
Of course, kita pernah dengar, ah, sekolah-sekolah yang pernah, ehm, dilanda, keraksukan, ramai pelajar kena itu, kena ini, dan sebagainya.
Uh, sebenarnya, anda tidak harus memberikan wang anda kepada pengurus profesional.
First thing, kita try dia punya spring water.
Kita semak di hati kita, InsyaAllah, aku nak baca Quran.
Cuma, culture untuk tukar Switch Mouse ni, bagi saya, belum, belum match-ed lagi. Jarang gila lah kot.
Ketua Polis Selangor, Datuk Arjun Aidil Muhammad berkata, kejadian berlaku 2.15 pagi Rabu dan polis menerima panggilan telefon daripada orang awam.
15,000 dollar yang saya top up ni, saya ambil daripada, okay, daripada coin lain yang tengah untung juga.
Kalau staff yang dah ada, kau tahu, dah bukan gaya. Dia ni macam ni. Kau gosok sikit, okey, ya.
Hari tu, warna lain, eh, dia bertukar.
Masalahnya, Marina Mahathir pun, kita selalu bertekang dia juga. Minum.
Dato' dan akhir sekali, eh, Dato' Sri Alexander Nantalingi kali ini diberi peranan untuk memastikan jurang pembangunan bandar dan luar bandar khususnya luar bandar tidak terlalu lebar kerana itu adalah antara yang perkara yang selalu kita bincangkan apabila kita bercakap mengenai Sabah dan Sarawak dan sebagainya.
Macam, kadang-kadang kita tak boleh paksa tau, macam nak tengok, kan.
Macam, GV6, masa, Dina dapat tahu, okay, ni cerita dah lama, cerita dah lama. Okay. Oh, okay, ber.
Lebih easy tau, bila aku convince korang untuk tengok cerita macam ni.
Uh, so, bila kita habis law school, kita tengok, eh, tengok orang, tengok mentor kita, tengok master kita, baru kita boleh ada keberanian.
Kita tidak pulangkan balik kepada Allah. Mujulah, tuan-tuan. Alhamdulillah. Terima kasih, ya Allah. Kerana ada hukumnya, zakat fitrah.
Tidak baginda, rakyat perlu memberi sepenuh kepercayaan kepada sistem kehakiman negara dan tidak melemparkan tomahan tidak berasas tanpa mengetahui fakta dan alasan-alasan penghakiman terhadap sesuatu kes.
Now, the case here is that, apparently, according to the report inside the star, if you will flip inside, the bus drivers are.
Aku nak mindset tu ada daripada ramai timah.
Maksudnya, kalau orang tu, dia tak mula dengan practicality, which is, okay, apa yang aku ada hari ni, yang aku boleh buat the best.
dengan berpandukan kepada matlamat strategi yang telah digariskan oleh APM dalam plan strategik.
Well, uh, okay, I do, I won't say a lot, but yes, I've been investing over the years lah.
Okay, I'm dah jawab soalan tu dekat Ilya sebenarnya. I'm bawa ee...
So, aku nak masuk dalam, aku nak tanyalah diorang.
Second, darah tu sikit je, tapi bila campur ilio tu nampak banyak. So, dijadi panik. So, jangan panik. Jangan ludah. Jangan kumuh. Jigit kapas. Hah, okay.
Kalau smartwatch ni, memang saya recommend anda beli MS Fit lah. Seriously.
For sure, and they're like, John can handle one. Just trust him to do it.
terbaik sekali lalu situ. Aku cakap itu dengan dia.
I actually, tak beli banyak sekali barang.
Insurance ni, I tak setuju dijual secara phone call.
Kalau dia orang berpisah, susahlah untuk telur katak ni menetas dan berjaya menjadi katak dewasa.
Bekas Captain England dan pemilik bersama Inter Miami, David Beckham, menyertai ribuan orang yang menunggu untuk memberikan penghormatan terakhir kepada Ratu Elizabeth II pada Jumaat.
Hai, salam sejahtera, selamat pagi kepada anda di luar sana.
Uh, tapi seperti mana yang saya katakan, Yon adalah, uh, training center di mana bila kita recruit, kita train, kita promote,.
Uh, permintaan yang tinggi terhadap, uh, industri lada kita dan, uh, kalau permintaan itu tinggi, sudah semestinya harganya akan meningkat. Terima kasih.
Uh, personally, price appreciation wise, uh, if I would invest lah, I will buy Cornelot.
Susulan pendedahan Astro Awani baru-baru ini bertajuk Bukit Tabur Makin Terabur, Majlis Perbandaran Ampang Jaya MPAJ mengesahkan berlaku kerja meratakan tanah tanpa permit di kawasan tersebut.
Tetapi, kisah politik anda bodoh ini seolah-olah macam lautan dekat padang masyar.
supaya mengambil langkah bagi memastikan anak mereka tidak dijangkiti penyakit berkenaan dalam usaha mencegah penularannya di sekolah. Keperkembangan Luar Negara.
Kalau Tok Guru yang asaskan sekolah tu, Tok Guru yang membina silibar sekolah tu, dia yang duk keluar nak merata, anak murid pun payah jumpa, cara dia nak ngajak? Cara dia nak tarbiah?
Uh, yang menjadi kesukaran untuk pihak guaman ialah, what do you say, what do I say? Sebab kita tak ada agreement.
At, at, at what is the compound rate?
Barisan Revolusi Nasional BRN dan Perunding Thailand mencapai persetujuan melaksanakan Inisiatif Ramadhan Damai pada rundingan keempat di Kuala Lumpur baru-baru ini untuk mengurangkan keganasan yang berlaku sejak 2004.
48 daripada 50 klinik 1Malaysia telah beroperasi.
EXCO Perlis | Enam ADUN Pas, tiga Bersatu - MB.
Kerjaan akan sentiasa menambah baik dasar dan garis panduan sedia ada bagi memastikan semua golongan termasuk golongan OKU turut disantuni dalam penyediaan bekalan perumahan dan juga spesifikasi perumahan agar lebih memberikan keselesaan kepada.
Kita just remap sahaja benda ni dengan mana-mana button yang ada dekat keyboard kita.
Nak terima pun boleh, tak terima pun boleh. Hanyak sampai lunyai.
Kalau korang rasa apa yang Zaf cakap ni salah ke apa ke, pergilah tengok film tu. Okay?
The guarantee is, you know, 1.4 billion, right?
Sebab ada setengah yang tengok macam, oh, dapat script on that day baru baca and then terus berlakon.
So, and if you don't have to pay rent,.
Topik pengetua caraan merupakan salah satu topik yang diajar dalam mata pelajaran reka bentuk dan teknologi.
MKT UMNO teliti usul bahagian mengenai PRU15, pemilihan parti - Zahid Hamidi.
Rumput ni dia bernyawa jadi. Hah, itulah dia.
Kita, eh, ni dekat tempat lain pula, ni siapa ni? Sup, boskur? Telefon TM? Tak boleh guna, bagus. Public phone memang macam ni.
Satu, satu ribu, lapan ratus, dua ribu.
5 tahun, you dah, you dah cuba mengkaji benda ni.
DAP melakukan beberapa perubahan apabila mengumumkan Gobind Sindhu sebagai calon Parlimen Damansara, mewakili Pakatan Harapan PH, menggantikan penyandang Tony Pua yang tidak bertanding pada Pelan Raya Umum ke-15, PRU15.
Masuk bilik, dia duk perhati barang ni tengok. Macam barang rumah, macam museum lah.
Sebab korang ada perasa tak, kita orang punya team ada buat live untuk charity.
Ya, sebab dia, lagu tu, dia bermain dengan tiga orang tu. Okay, tiga watak. Ha, tiga watak. Tiga watak.
Kegagalan membuat perancangan lebih awal antara punca berlakunya situasi panik ibu bapa apabila terpaksa membuat persediaan perbelanjaan persekolahan ketibaan Ramadan dan Aidilfitri pada tahun ini.
Kalau kami puasa, takut nanti kami pengsan sebab petang nak kena angkat barang-barang lagi, nak kena berniaga lagi.
ada banyak misteri sebab kebanyakan dukun, bomo, and sekitar dengan itulah, sekitar circle tu, memang suka naik ke atas gunung tersebut bagi menangkap, membelah, ataupun membuang hasil-hasil daripada gunung tersebut.
Kan, I dah pesan dah, burung tu tempat dia kat luar, bukan kat sini.
Kamu ustaz. Kamu sudah berhijrah 18 tahun. Kamu muallaf 2 bulan. Kamu orang biasa. Kamu ketua mufti. Siapa pun kamu,.
Ya, so kita akan dengar cerita dia hari ni.
Takkanlah, kalau orderan nak hantar kek, baik saya minta kereta daripada motor hantar kek, kan? Oh, betul. Jangan, jangan minta.
Selain itu, laluan perjalan kaki juga musnah.
sebenarnya the, the, the only problem ramai orang adalah dia orang kurang bertindak.
Uh, coin tu, project tu, gulung tika dan sebagainya.
Kita tidak menonton wayang bersama kawan-kawan. Kita tak pergi melancong.
bersama dengan Southern University College ( Kolej Universiti Selatan ).
Nanti export kita pula tercicil and on the day that, that spiral effect on the country is very strong. So, kita kena tengok betul-betul. Jangan kita,.
Benda-benda macam ni memang best untuk anda explore sendiri.
dan mencurah agung tahunan ke-43 Persatuan Kontrakter Melayu Malaysia PKMM di Ibu Negara.
Fokus kini terarah kepada langkah-langkah keselamatan yang digunakan pihak polis untuk menyuraikan rusuhan.
Malah tak semua orang yang ada satu kepala.
Saya nak terus hurai dia punya pengajaran hadis ni. Satu.
Jambatan itu berganjak lebih 2 meter daripada kedudukan asal selain permukaan lantai jambatan juga terjejas.
So, kalau korang ada apa-apa cadangan game yang korang nak kita orang main, korang boleh tuliskan dekat ruangan komen dekat bawah. Dan,.
Dalam pada itu, sejurus sebelum Dato' Sri Anwar mengangkat sumpah jawatan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin mempertikaikan keabsahan pengerusi PH itu memegang jawatan berkenaan.
Untuk kita sama-sama telitikan tentang isu-isu yang berlaku.
Mesti cari yang manis tu, dan dari manis tu, kena create. Okay.
Remaja 15 tahun maut, tiga lagi cedera termasuk anggota polis dalam insiden terembakkan di sebuah petunjukkan muzik di Washington, D.C., AS.
Kebanyakan daripada hampir 25 juta penduduk di bandar itu sudah diarahkan untuk tinggal di dalam rumah selama tiga minggu.
Terima kasih kepada yang subscribe, terima kasih kepada yang bagi super thanks, tak, henti-henti bagi super thanks, menyokong kami, sehingga kami jadi seperti ini, sehingga kami jadi fizi.
And if I want to go to Shah Alam also, I have the Kassas Highway which is pretty convenient lah.
Because I feel like the Malaysia today and the Malaysia that we grew up in, quite,.
Jadi, eh, eh, dua peratus penurunan cukai, ah, mungkin akan berfaedah tapi perfaedahnya tidaklah begitu besar.
Apa yang aku nampak, hanyalah satu kepala dan aku tak tahulah apa yang ada dekat bawah tu, dia macam berterabuh gila, terdang berjalan keluar daripada kawasan tu.
Lepas tu, kau bekerja dekat PJ. Eh, kau bekerja dekat PJ lah. Dekat Taman Tune. So, macam mana cerita ni?
Sebab, lainnya style dengan saya memang totally different lah. Dia punya level lagi tinggi. So, and sebenarnya, kalau tengok sebab.
Ketua Pengarah Penguatkuasa KPDN HEP Azman Adam berkata jumlah itu membabitkan 8,541 kes dengan nilai sitaan sebanyak RM1.9 juta.
Efek dia, bila kita masuk selekoh dengan laju,.
Pasal laku sikit. So, Arimah pun cakap bersemangat, kan? Bukan sebab apa.
Tetapi untuk episod keluar sekejap tu, banyak komen yang saya baca yang menulis bahawa mereka sanggup menonton sampai satu jam setengah. Dan mereka, eh,.
Atau cost of production dalam Malaysia ni, lebih, eh, cost of production di luar negara. Ya, yang kita nak import tu,.
Padahal sekarang macam kita tengok Ayah Asam Jawa tu macam, betulkah benda ni? Boleh elok lah sikit tekaan.
Dia punya PC tu, PC tu including dengan dia punya monitor, nampak rasa-rasa gila.
Saya tengok ramai orang yang tersesat jalan. Sebab apa?
Dan saya bakar sekejap dalam air fryer. Nak goreng dalam kuali pun boleh.
Bagus, dah kita tahu dia pun dah juara dah. Dah juara lagu-lagu tu.
Sebab at the end of the day, benda paling penting adalah duit.
Uh, so, itu juga salah satu sebab kenapa PAC hendak menyegerakan laporan kita supaya laporan PAC juga boleh menjadi satu panduan kepada pihak kerajaan dalam membuat satu keputusan yang the baik.
Tugas Meridian Yassin, Perikatan Nasional sebagai contohnya adalah sangat-sangat berat.
So, bila Nabi sampaikan ni, stres tak kena baling najis? Orang cakap macam-macam stres. Sehinggalah turun Quran, Wahai Muhammad.
Dari segi perbelanjaan, dapat dilihat bahawa terdapat perubahan struktur di mana peratusan pelancong harian melepasi perbelanjaan pelancong bermalam dengan merekodkan 59.8% atau 42.7% pada 2020.
Sementara itu, empat lagi pelajar ditahan untuk membantu siasatan berhubung insiden buli berkenaan.
Yeah. He set out with the lighting.
Haa, hun, hanat, hanat dia cakap. Kedah habau. Kesial. Tak ingat, hah. Tapi dia mencarut. Ah, atang lambat.
Taman Lepar Hilir Saujana , SDN BHD.
Dan sebab itu, karakter pelindung ini, dia mesti cengih. Dia mesti suka bergaduh dengan orang. Suka, macam yang Sanusi buat. Macam Sanusi lah. Macam Sanusi buat. Itu, itu memang. Bangga saya jadi orang kedap. Mana parti. Eh, karakter ataupun.
Yang ni kita ada X-ray punya bilik.
Like, how is that different from, like, an investment bank?
Sepadan-sempadan tersebut adalah sempadan Wang Kelian dan juga sempadan Padang Besar.
Sebelum kita mulakan, korang nampak tak apa yang beza dekat Kirol? Yes!
My name is Xiaohui. Hi, I'm Xiaohui.
Memang betul, selangor hebat, still number one. Dari segi keanggotaan. Saya setuju. Ya. Tetapi, jangan banding dengan perleh. Number one, berbanding dengan perleh.
Saya sebenarnya, kalau soalan ni sempat bangkit, saya telah menyediakan soalan tambahan.
Alwi berkata, kenyataan Ronnie Liu disifatkan biadap dan mengguris hati umat Islam.
Eh lah, saya tengok, baru-baru ni, Dave Ramsey punya, statistik tu. Ha! Doktor tengok? Tak.
So, ini adalah sekolah kebahagiaan kita, ya, tuan-tuan.
Haa, seorang anak dia lagi tu masih belajar tetapi dah berada di college.
bersama dengan Nilofar. Haa. Kita baca dekat portal. Terkandas. Maksudnya, tak dapat,.
They will, you know, fight off all the baddies, all the demons.
Beliau menceritakan bahawa pernah ada seorang pemuda yang sedang menunggu taksi pada pukul 1 pagi.
30 fps ni adalah standard fps yang korang akan dapat bila korang main game dekat konsol ataupun low-end PC spec.
Banjir yang melanda daerah Mersing kali ini disifatkan sebagai yang terburuk pernah dialami dalam tempoh lima tahun.
Tapi bila dia on stage, haa, dia lain.
Gaming headphone RM50 bagi saya yang okay so far saya test ialah, uh, kan.
Mahathir mungkin pada waktu itu, beliau mempunyai kekuatan politik untuk, bukan nak kata tak layan, tetapi untuk.
Kalau saya bagikan dia rubber, confirm dia akan bagi balik kata real dekat saya.
Bukan sahaja kerana dia menjaringkan ketiga-tiga gol termasuk dua gol menarik, malah dia juga bertenaga.
Memang tak lah aku nak angkat, kan?
Yang besok balik jumpa Allah, kita ngang-ngor, ha, tuan-tuan. Kita ngang-ngor.
Tapi, kalau korang tanya dulu lah halal ke tak. Hmm.
Lepas dia dah separuh sedar daripada mabuk, baru dia perasan yang Emily dah teruk gila kena tibai dengan dia, and dia pun apa lagi?
Walaupun Atta tahu, aa, tak ada pun, tak ada siapa yang buat.
Ka, government dulu buat rumah. Rumah, katakanlah rumah PPR. Uh, dulu harga RM45,000. Hmm.
Uh, tapi, mungkin, mungkin sehari tu bolehlah saya spend masa dengan anda.
Sama je, dia, aa, $4. Lepas tu, Sabtu, Ahad, tak payah. Aa, dengan Pabllo Validi, tak payah.
Jadi, sebab masa pun dah mencemburui kita.
Ada banyak pujian sebagai contoh, ada satu kasidah.
I tak boleh nak jawab soalan tu. I bukan orang yang betul. Aku tanya Emilia bahasa Melayu betul. Kan.
Redd bin Ami mereka, memang kita kalah habis. Kerana mereka menggunakan sosial media dan.
Tak ada nak baju pillow ke, uh, perfume ke, makanan ke, and myself, I'm selling my, um, handmade jewelry lah. Dengan, apa nama, face mask.
Bintang ialah jasad angkasa yang sangat besar yang terdapat di angkasa.
Peguam Tan Sri Muhammad Syafi Abdullah yang mewakili Datuk Seri Najib Tun Razak berkata, suami Hakim Tertinggi itu telah menyalahkan bekas Perdana Menteri itu pada 2018.
Abdul Muttalib balik dengan untar-untarnya, pergi depan Kaabah, duduk, angkat.
Macam kucing lain, walaupun ada bulu, tapi mungkin dia ada special Tuhan, mungkin Tuhan bagi dekat dia boleh tahan sejuk ke, kan. Hah, tu kelebihannya, ah. Kucing ni sebenarnya bukan daripada Ukraine. Saya beli tu daripada Ukraine.
So, macam, eh, kita buat camping lah. And then, my friend pun ada,.
Ikuti laporan aduan rakyat disediakan Wakil Rangkaian Media Prima Sabah dan Sarawak, Muhammad Yazir Mahmud mengenai penyelesaian kepada isu berkenaan.
amat dahsyat dan kemalangan tadi dikenali sebagai tragedi Tanjung Pupang 1977.
Bab equipment, memang macam Aba Cerah kata, start, start sikit, kan? Kelebihan dia first.
Walau bagaimanapun, mereka menjangkakan beberapa cabaran dalam mencapai matlamat ini.
So, bila kita jadi doktor ni, tak tahu, ah, Yusuf tahu ke tak,.
Dia orang berani berkata, kau ingat apa? Allah tu nak tengok je. Kata nanti kena balik. Haa, eh? Haa, tak kisah.
Kita mesti juga da'wah supaya kebaikan itu yang terdekat dengan kita juga mendapat manfaatnya.
Um, but there's also like the, the, Jawi writing on the, on the ceiling. And it's just, very, very beautiful.
Lepas tu, dekat belakang ni, dia guna design macam stripe warna oranye ni, and dia menyala bila korang turn on laptop tu. Tapi, dia bukan RGB.
Uh, itu, nak tambahlah bagi contoh untuk rakan-rakan media kita.
Tak, betul lah. Contoh, saya muda. Saya banyak tak tahu. Kan?
kejadian berlaku di Kemaman, yang mana remaja berusia lima puluh setahun ini, dipakai oleh beberapa rakannya dalam satu kejadian di kampung Perasing Jaya, Jabo, dan, ah, ketua polis Kemaman, ah, superintendent Hanyan Ramlan kata, kejadian, ah, berusia, ah, kejadian, ah, mangsa berusia lima puluh setahun, melecur daripada bahagian leher sampai ke belakang badan, dan, ah, kata beliau, ah, kejadian itu disedari bapanya selepas anaknya pulang jam tiga pagi dalam keadaan menangis dan minta bantuan sebelum mendapatkan, ah, terdapat kesan melecur pada badan mangsa dan sestan menjabati,.
Tak, sebab, okay, sebab aku, time tu, aku main bola tau. Hmm.
Aku nampak tadi, kan, bau angin dua kali. Benda, eh.
Bila dia orang cari, Pilar Rahman dia tak jumpa, apa semua, dia orang laporkan semula kepada aku, dan aku lapor semula ke,.
Dua tahun je, Haussmann, lepas tu gaji RM8,000. Aha.
Ah, memang boleh di, boleh detect dengan baiklah.
Teknik pemasaran percuma tak boleh keluar duit yang ramai orang tak tahulah. Okay, ya.
Yang dulu tak ada. Betul. Setuju. Kan? Maksud kalau dia nak. Banyak orang dapat.
Okay, merahsi Iman just perlu baling dekat sini je kot?
Sampai bila nak main politik macam tu?
Dan kita tidak pernah saksikan, senjata, yang dilepaskan oleh mereka.
Seorang lelaki Nick Wallenda berusia 35 tahun membuktikan kebolehannya dapat berjalan di atas tali yang menghubungkan dua bangunan tinggi tanpa jaring di bawah.
Jadi, kita cari kedai yang trusted sikit.
banyak konflik. Aku malas betul. lah, urusan balik kan.
And then, dia kata kalau boleh cerita ni, kau jangan bocorkan kat mana-mana dalam bilik ni. Sampailah, ah, done.
Habis tu tak duk mana nak sewa. Selama-lamanya, memang.
Dan akhirnya akan mengalirkan air mata karena rindukan kepada kekasihnya. . Inilah dia Rasulullah.
Semua dalam social media, you buat, you upload apa benda ke, you cantik, you apa, you, you akan dapat peluang itu. Ya. Semuanya terbuka.
Uh, telah lama, eh, sebenarnya, membantu, uh, nadmar dalam pengurusan, uh, bencana negara.
Okay, terutamanya usahawan macam kita ni. Betul ke guys?
Kita pun dah tak boleh latih anak tiga tahun pergi berlatih badminton. Semayang tak latih. Tayamum tak latih. Semayang, musafir tak latih.
Perkhidmatan 2014 telah menyatakan bahawa bekalan yang dibuat oleh JMB atau MC adalah disifatkan sebagai menjalankan suatu perniagaan .
Tak, dia, dia, dia rasa, tak, sakit ke apa.
So, masa jual hari tu tak cerita. Masa jual hari tu tak cerita.
Uh, tetapi, uh, kali ni, memang, uh, pesta. Pesta goodies lah. Uh, sorry to say, pesta goodies. Dan kedah ni, sebagai contoh.
Sementara bagi John Lamb Dragons pula, kekal di tangga ketiga, mengutip satu menang dan satu kalah.
Kalau kita lihat pada sekarang ni Azrael, banyak pelaburan-pelaburan di luar sana, cumanya kita tak tahu sama ada ia benar-benar, aa, boleh mendatangkan keuntungan ataupun tidak kerana kita tahu setiap pelaburan ni ada risiko dan sebagainya.
Dia sebagai seorang doktor yang merawat dan juga sebagai seorang cikgu yang mendidik.
Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz berkata, perdekatan itu juga dilihat bukan dasar terbaik untuk ekonomi negara ketika ini.
Mungkin, tuan kameramen, kita boleh bergerak untuk menunjukkan sebarang visual-visual lain.
I mean, like, lepas tu, eh, macam, kita bagi, maybe, a minute untuk jenazah. Nak cakap, minit banyak sangat.
Malaayarham aktif dalam karya sastra dan mula menulis sajak sejak sekolah rendah dan hasil penulisannya telah diterjemahkan ke dalam pelbagai bahasa.
Really got such a good deal meh?
menyambung legasi dan seterusnya sepuluh tahun yang akan datang, kita akan nampak dengan, eh, activity, dengan, eh, komitmen ahlinya, komitmen warga kerja LPP, sokongan Kementerian Pertanian, sokongan kerajaan, saya tak nampaklah dia tidak boleh dicapai.
So, maksudnya, ah, girlfriend Ben Hajar. Ni like je, kan? Hah?
So, around that time tu, diorang macam, oh, eh, Mikael Atata, Mikael Atata has been the next manager of Arsenal. Pasti TV pun tengah-tengah live.
Dan apabila disiasat oleh pihak berkuasa juga, mereka menyumpai sebuah mangkuk, eh, bukan mangkuk, pinggan sebenarnya yang mereka jumpa, dan, aa, dikatakan, aa, ataupun dipercayai pinggan tersebut digunakan untuk mengorek, aa, apa, kubur tersebut.
I don't have that kind of, um, relationship with some of those brands anymore. Do I regret it? Yeah, I do.
For me, it's just, it still look like a image on a computer screen. It's like a JPEG. Yeah.
Ha, guide kita, apa semua, yang tiny kita kan. Dia macam, wish, baik juga kan.
Ah, sebab, apa yang kita plan, sepuluh orang, dan apa yang kita dapat, dua satu orang.
Pasir siasatan mendapati kedua-dua mangsa dipukul dengan menggunakan hammer dan diorang mati akibat beberapa kesan tikaman pisau.
Sebenarnya semua harta warisan Sirius patut diwariskan kepada sepupunya, Bellatrix Lestrange.
Tapi kalau bak-bak dalam entretien pekerja ni, I'm memang cepat cool down.
Bagaimanapun, beliau telah merayu keputusan itu, dan proses rayuan sedang berjalan.
Ia adalah lengkung licin yang berputar dan bertemu dengan dirinya sendiri.
You nak belajar buat visual editing ke? You nak apakah?
Kes rasuah Najib Razak melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada 1Malaysia Development Berhad (1MDB), sebuah SOE.
Uh, dan, uh, green hydrogen, uh, yang dibuat, uh, melalui, uh, electrolysis, uh, yang digunakan, uh, tenaga dibaharui.
hujan lebat berterusan di kawasan pantai barat sabah menyebabkan beberapa kawasan dinaiki air ia melibatkan kawasan terbobon sulaman salut bundusan likas dan sabindo hingga tidak dapat dilalui kenderaan sejak petang ahad akibat limpahan air secara mendadak penolong pengarah bahagian operasi bomba dan penyelamat sabah misran bisara berkat.
But, the problem with those things, they don't say anything.
Jadi, boring makan apa nama, nasi saja, kita, apa nama ni.
Okay, jadi, hari ni, aku nak predict lah, siapakah juara dan siapa yang runner up. Okay?
suarakan bukan sahaja oleh, ah, pihak-pihak tertentu tetapi banyak, eh, NGO yang memperjuangkan mengenai keciciran, ah, pen, masalah keciciran pembelajaran ini.
But when do you girls think is the right time to talk about death?
Eee, Jambu Barokah bertanya, tindakan undang-undang terhadap Ustaz Hadid.
Parti dilihat lebih mesra menggunakan media sosial Facebook, WhatsApp, twitter dan Youtube, untuk hebahan mengenai calon.
Kita dapat mengetahui keadaan sebenar, situasi sebenar dan bagaimana cara bertindak ketika berlaku keadaan itu.
Dia boleh bagi buktilah polis report tu.
And I hope to see you in the next IPO Watch.
Penguasaan berterusan BN dalam politik Malaysia membawa kepada kekurangan persaingan politik yang bermakna.
Dua gelas sehari mengandungi 1.2 gram sterol tumbuhan Acticol yang membantu merendahkan kolesterol serta membekalkan nutrien penting. Sayangi diri untuk yang tersayang. Nestle Omega Plus Dark Chalk.
Sorry, siapa yang tengok live dekat TikTok, anda tak akan nampaklah apa yang saya sedang present ni sebab saya tak boleh nak gabungkan TikTok dengan ni. But, saya akan cuba jawab soalan. Bang, Kakak Ceroh mana bang? Tak ada. Kakak Ceroh tak ada kali ni. Aku, eh.
Dan belakang ni pun aku ada rear speaker.
So, this gives you that luxury feel.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang filem Alita Battle Angel. Alhamdulillah, semalam baru saya ada.
Ada dua tiga benda yang tak ada tapi dikata ada. Yang itu saya nak betulkan.
Gary cakap, dia tak mungkin untuk muncul dekat TV, seperti partner dia, si Gil, yang dapat banyak tawaran time tu. Ha, Gary cakap, dia ni pemalu. Dia ni lack of confidence. Tapi, Haha, dia cakap, kau boleh. Serius. Kau boleh, kau boleh buat duit. Kau boleh,.
Segitiga, mengikut definisi, ialah poligon tiga segi.
Dan tidak suka sebenarnya menghambakan, uh, terutama macam fan-fan, kan?
So, benda ni kita boleh panggil, uh, untuk Bitcoin ni, kita boleh judge dia terhadap.
Dan, uh, ini jugalah antara sebab mengapa PKR yang diketuai oleh Rafizie Ramli, timbalan, uh, yang baru, uh, membuat laporan serentak di seluruh negara sebab katanya,.
Internet tidak mempunyai berat fizikal kerana ia adalah rangkaian komputer yang saling berkaitan dan bukan objek ketara.
dapat memainkan peranan yang begitu penting dan juga latar belakang yang begitu ideal, bagaimana tugas yang dilakukan?
Alright, so I'm gonna start my battle mode. Open up GAMIE app.
Menik syarikat asing untuk menyiapkan kerja-kerja mereka. Jadi, tidak timbul soal bahawa.
Sebenarnya, saya punya mind, I don't give a fuck pasal apa sahaja perantara yang diorang gunakan nanti.
Yang paling rare sekali adalah uang kertas daripada negara yang sudah tak wujud. Seperti, ini adalah daripada.
17 rakaat, satu puluhan tujuh. Tak termasuk semayang sunat.
Dia orang akan, and tu, and tu aku macam perasan, tapi aku macam tak terfikir.
No, actually, masa I habis SPM, I tak tahu nak study apa.
ada, SOP tertentu. supaya mereka tidak dibenarkan terus balik. dan akhirnya, bila ketibaan, positif. ataupun bila ujian hari kelima, positif.
And, kalau tak puas hati sekalipun dengan dia punya apa, built-in microphone, 7RYMS juga include dua, okay?
pada hemat baginda, siapa yang mempunyai keyakinan majority lower house ataupun dewa rakyat, dia akan jemput, uh, orang itu untuk.
Okay, Zarul, macam biasa, borak sini habis sini.
Apa, apa pun, saya merasakan, tindakan Nvidia, keluarkan grafikar baru, time ni adalah tak cerdik, and dia seolah-olah provoke PC gamer.
Untuk memastikan ketidakseimbangan dan kebebasan badan kehakiman dalam perbicaraan skandal 1MDB yang sedang berjalan, beberapa langkah boleh diambil:.
Kejayaan ini membawa PJ Patom dipersadar ke Klan G dengan rekod satu menang dan satu seri.
Namun, bagi penduduk terbabit, mereka mahu pihak berwajib mencari penyelesaian bagi mengatasi isu itu yang seringkali meresahkan mereka setiap kali berlaku hujan lebat.
So, tak tahu kenapa, lepas Maghrib, aku dah tak boleh bangun dah.
Beliau berkata, populariti Vivian melonjak sejak hari penamaan calon pada 27 April.
Sebelum ni, kerajaan telah mengambil pendekatan agresif menguatkuasakan Perintah Kawalan Pergerakan pada 18 Mac 2020.
Oh, tiga poin satu empat dua lapan, uh, one four two eight, uh, lima tujuh satu empat dua lapan lima tujuh. Bawa, bawa, bawa.
Dia ada masalah daripada sudut faktor masa tetapi kerana ini isu nasional mendesak dan isu penting walaupun tidak dapat dibahaskan di dalam parlimen.
Dia bergantung kepada siapa yang bagi sokongan kepada saya lah. Oh. Haa.
open up lah, kepada kawan-kawan anda, janganlah simpan masalah tu, sorang-sorang, takut nanti, benda tu akan makan diri sendiri.
Indonesia. Haa, Indonesia. So, kita ni macam dibiar. Dia macam tu aje.
Kepada mereka yang menang, large scale, large scale solar ni, untuk diberikan quota, okay, kamu dapat sekian-sekian megawatt, kamu bina, sistem, ataupun solar farm, sekian-sekian capacity. Dan penganugerahan, tender-tender,.
Isu rasuah dalam pasukan polis Malaysia telah menjadi kebimbangan berterusan untuk beberapa sebab.
Dan kemudian apa yang Khawarizmi buat sangat-sangat menarik adalah dia kembangkan pendaraban ni.
Sesuai dengan kenyataan Dato' Sri Ahmad Zahid ini, apa lagi yang Fizi dapat dari situ? Apa lagi yang boleh dikongsikan?
Or are we just barely hitting the bare minimum? Absolutely.
So, balik tu, dalam pukul sebelas lebih, balik, perut lapar, pergi kat dapur.
Kita rasa kita ada kaki, kita boleh buat ibadah.
Akhirnya, Ho menyedari kandungan produk-produk bayi berkenaan tidak selamat dan memudaratkan penggunanya.
Dekat komen yang acap baca rata-rata netizen memang marah. Diorang cakap, patutlah.
Dah, dah hantar ke situ, cakap, okey, man, kau gila mandi, jaga kita balik JB. Tau, tau, korang dah gerak dah. Lepas tu, korang kena tinggal. Aku, aku macam, eh! Dah tau kena buat apa!
berkumpul ramai-ramai di Saqifah Bani Sa'idah untuk mengundi memilih siapa yang jadi ketua rakyat negara menggantikan Nabi Muhammad SAW.
Ini sebenarnya ada beberapa Insta story yang dimuat naik oleh Finn Jamal berkenaan, aa, pendapatnya lah.
Kerana kadang-kadang, orang suka you dalam isu tu je nak ada orang yang bawa suara dia dalam isu tu.
Korang boleh tengok ketak kamera ni sebab ia sangat kecil guys. Kalau tanya Budi lah kan.
Okay. Orang-orang, orang sanglang, pelis. Semua tahu lah dia, kan?
Maksudnya 1660 dah tak ada sebab orang dah ganti dengan RTX 3050.
Tidak mustahil bahawa yang Allah SWT sebut zakum ini sebab makanan itu, hah, haram.
Ha, kalau dulu dia ada banyak button, tapi sekarang button tu dah tukar dengan touchscreen lah.
Kita masukkan dua-dua sekali yang barulah ngam, kan?
Pemesejan ini telah bergema dengan pengundi yang kecewa dengan persepsi rasuah dan kronisme kerajaan terdahulu.
Um, and sometimes, well, my brain works in a very unique way where I'm able to combine flavors together, but sometimes you, you are not as exposed to everything. Of course, of course. Or to, to these chefs, right? So, sometimes when you,.
So, lepas tu, then, lepas 21, bawah 21 is Belia. Bawah 23 is, aa, Presiden. Lepas Presiden, baru senior team.
BAPE buat tak kisah je benda dia tu.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada kepercayaan awam terhadap kerajaan dan politik Malaysia.
Perkara 48 Perlembagaan adalah perkara yang menyatakan kehilangan hak seseorang sebagai Ahli Parlimen.
Beliau telah didapati bersalah dan dijatuhi hukuman penjara 12 tahun.
Dan adakah soalan saya untuk yang pertama ini, adakah isu quest tu menjad, adakah yang pertama sekali adalah,.
sebab kita by 2021, 2021 tu kita banyak project and banyak melibatkan talent.
Perdapat tuan lah kan, sebagai seorang boxer, kenapa sekarang ni ramai fighter masuk Islam tuan?
Batu, seperti semua objek tidak bernyawa, tidak mempunyai ibu bapa atau keluarga.
Then another part about the design will be the retail component of the project. But there's only eight units.
Sebab untuk orang yang mungkin kurang faham kat luar sana, dia macam lagu kan.
Tapi, bila habis waktu sekolah, ah, bagi akulah, pengawas ni dah tak ada power dah.
Kepada korang yang nampak kat luar happy, enjoy, nampak karakter yang sangat berlainan.
Malaysia Rail Link MRL dan China Communications Construction Company Limited mencapai persetujuan pembinaan kos laluan rail pantai timur pada harga RM50.27.
Nanti aku sharekan apa-apa, ada apa dalam tu.
Carrier yang pilih akaklah sebenarnya cerita dia. Okay. Rewind balik.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan lanjut atau memerlukan bantuan, saya akan berada di sini apabila anda memerlukan saya. Selamat hari raya!
Sebab, sepanjang saya main ni, nanti anda boleh tengok, klip gameplay pada akhir video nanti, dia punya game tu, saya boleh kata, smooth. Tak ada masalah.
Tambah Megat Zulkarnain, PESAKA sudah memiliki perancangan khusus untuk juara dunia 3 kali itu sejurus dia bersara.
Mungkin, Kak Lim boleh kongsikan sedikit-sedikit lah orang kata Siri Jelajah Suria pada kali ini.
Pelik, manusia Allah ni, tu, noh, dia tak larat. Jadi, orang lelaki memang tanggungjawab banyak. Tanggungjawab banyak.
Untuk salah satu daripada ni, ialah kita nak transformasi. Uh.
yang mana ia membolehkan, katalah satu hari nanti, 60% sahaja yang setuju. Maka, adakah, tanpa ada undang-undang, adakah,.
MAHB sambut baik kadar baru Caj Perkhidmatan Penumpang.
Dahlah, selama ni banyak ramalan-ramalan daripada Pakatan Harapan salah berlaku.
Dan, um, I think details about the apa, the, instrument-instrument lain, hutang itu, mereka,.
Kita akan kembali pada mungkin pengisian pembincangan ekonomi. Ya.
Aku tak tahu kenapa, cakap, fail gila.
Ada jangkauan bahawa pandemik COVID ini mungkin akan berkurangan dalam fasa pertama tahun hadapan.
Sindikat-sindikat ni, kan? Yeah. Ah, Rena, kan? Yeah.
Dan jangan, dan satu lagi, Hakim. Satu benda saya nak beritahu. Pandai ni tak boleh buat-buat.
Ini adalah model ink tank, anda boleh refill dia, and dia memang tahan lah.
Lebih membuatkan dihairan apabila pihak lembaga hasil dalam negeri memberitahu namanya berdaftar pada sebuah syarikat.
Ah, tu satu, satu polemik yang menarik juga, prok. Okay, okay. Di mana hantuah pergi sebenarnya?
So, guys, cerita dia, Gabby dengan Brian pergi bercuti dengan menaiki sebuah camper van sejak bulan Jun yang lepas. Pada tahun ni, bulan 6.
Haa, saya ada letak dekat situ. Eee, satu lagi.
Ada apa-apa lagi nak cakap antara kau orang dua? Ada lagi apa-apa masalah? Settle kat sini.
Zulkifli Wahab, eh, siapa lagi yang bersama dengan saya pada ketika ini?
Kalau suasana tu, masih orang kata, selesa lah juga. VIP.
Buat betul je. Faham. Buat betul je. Saya selalu kata, buat. Tapi, ayah tak percaya. Satu, bidang professional, yang,.
Saya tak berapa concern dengan saiz dia yang besar tu.
Haa, tapi dalam dia buat laporan tu, tiba-tiba ada pula budak ni datang kepada dia.
Apa hin-hin diberikan oleh penyokong-penyokong Tone dan sebagainya.
Suri akan memulai daripada pukul 10 pagi sehingga pukul 2 pagi.
Kita just jadi untuk diri kita sendiri, kita jadi yang lebih baik untuk dia, dan kita jadi lebih baik untuk diri kita supaya.
Bagaimanapun beliau menyerahkan kepada rakyat yang diwakilinya untuk membuat penilaian pada pilihan raya kelak.
Main mangsa diserahkan kepada pihak polis untuk tindakan lanjut.
Macam mana skill untuk mendapatkan sesuatu? Skill convincing, reach more people. So, apa value yang kita ada? Hidup ni the exchange of value. Betul? Betul. So, katakanlah awak ada value ni.
Orang umar saya, dia dah masuk 30-an juga.
Okay, lepas tu, aku dah masuk bilik semua, tidak, sama tidak.
Dia orang ingat I macam, tak nak capung orang, sombong. Ha, sebenarnya, tak. Sebab, kadang-kadang, I rasa,.
So, suddenly, when you're in the midst of raising your family, suddenly, eh guys, uh, I just sold the place, you guys need to move out.
Minit ke-62, Malaysia hampir membulasi gawang Thailand melalui Harit Haikal, namun tandukannya menggegar palang.
Kalau diorang jatuhkan korang, diorang downgrade kan korang apa semua, I'm akan pilih untuk sink in ke korang. Korang suka tak? Suka ke tak?
So, we hope that in the future,.
jet lag lagi waktu tu, tu. Tapi, kerana, parti nak buat,.
Keselesaan dia, bahagian tepi tu agak kurang.
Kena masa time tu kan, masa time tu issue one and one. Sebut.
Thank you very much for watching this watch party, guys. Nanti kan minggu depan. Okay? So, yeah. Itu saja untuk hari ini. Thank you very much for watching.
Okay lah, itulah dia, tuan-tuan semua. Maka, selesailah sudah. Pendapatan, ataupun proses pengundian, bagi,.
Djokovic menang 12 dan tewas dua kali musim ini, merangkul gelaran Terbuka Australia buat kali kesembilan Februari lalu.
Oh, tapi, memang, doh, ayat budak-budak dulu.
Jadi, di belakang, yang saya tunjuk kepada rakan-rakan media adalah sigil yang diperakui, adalah sigil perangkatan yang di-issue oleh Jabatan Pendaftaran Negara.
So, dah settle, bila dah settle, saya buat tu, tiba-tiba, saya rasa macam satu lotopan kecil di perut saya.
Ia kemudian dalam usaha dipindahkan ke lokasi selamat oleh pihak berkuasa negara itu.
So, maksudnya, kita letak, angkat barang pun, senang, sebab dia tak,.
Aku just tengok, aku perhatikan je sebab aku rasa benda ni tak perlukan dua tangan pun, kan? Betul tak?
Sahabat dapat tengok peribadi Nabi daripada rambut sampai ujung kiri. Betul. Kita tak dapat semua itu.
Lepas tu, motherboard dia pakai Aorus Master XXO.
Okay, di Bandar Putra tu, bukan saja di Bandar Putra, sangat, sangat, uh, isu,.
PENYANYI popular menerusi lagu Senyum memberitahu dia mempunyai hobi suka stalk pengikutnya di media sosial.
Uh, sirah Nabi, bila Nabi, dia turun daripada, Wuhirak, bila dia dapat wahyu. Hmm. Dia sebenarnya dalam keadaan anxious.
Aku harap kita dapat enjoy menonton film tu.
Genome ni macam ni pun nak share, kan? Ha, bolehlah.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia mengeluarkan bunyi deringan yang jelas.
Jadi, macam, hak asasi kat anak lah, apa tu kan.
Dia tanya pada saya, apa pendapat ustaz?
Seorang peguam dari Screenco yang mewakili 1MDB berkata, Hakim Mahkamah Tinggi iaitu Hayatul Akmal Abdul Aziz.
Okay, sebenarnya, aa, kita orang, aa, mostly training weekend, ataupun malam. So, malam biasanya free lah, free.
It's also the end game for the Game of Thrones. Mm. Something that I. TV series.
Dan di samping itu, kita punya ranking di FIFA ranking juga naik daripada 100.
Contract niaga harapan minyak sawit mentah MSM di Bursa Malaysia Derivatives mungkin mengalami pembetulan teknikal pada minggu ini.
Model apa, brand apa yang korang pilih. Ada extra feature ataupun tak.
Do you know how many car do I have in my garage?
Kali ini, KST belajar dari kesilapan dan terus menekan tuan rumah yang nyata masih lagi terkejut.
Ah, pelik tu bermaksudnya steady lah sebab.
Menjalankan Gotong Royong Mega Peringkat Kebangsaan yang melibatkan kawasan tanah atau lot kosong dengan kerjasama kementerian dan lain-lain agensi ; dan 4 .
Macam tu, dia macam, awal-awal tu, aku tak expect yang jatuh tu.
So, dia cakap, eh, ya, Nur, eh, I like your personality. Ah.
nak keluar, tapi, bagi ayat sedih lagi. Bukan, Iwan kata nak happy-happy, Iwan. Hmm, tapi. Ini nak sedih lagi, Iwan.
Melalui tuntutan maritim ini, ia turut juga merangkumi ruang udara di atasnya.
Tapi, itulah, penatlah, itu je lah. Okay. Okay.
Alright. So, boleh spam je komen. Uh, malam ni kita santai je.
Lagi satu yang paling best dia, ni dia. Dia punya suspension dia.
So, kalau korang nampak, lelaki, kita takde ash. Lepas tu, kita takde kiss. So,.
Memantau dan memberi nasihat teknikal kepada pengusaha akuakultur mengenai langkah-langkah menangani impak El Nino serta membantu.
Rumah binaan separuh kekal yang didiaminya musnah 90% dalam kejadian tersebut.
radio, and ada full-time job, macam tu. Actually, I just continue that one.
So, you don't have the same, uh, restrictions if you would, uh, ETFs or unit trusts?
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan seronok belajar tentang komposisi kimia hidangan yang berbeza!
Okay, pindahkan ke akaun baru, dan mula dengan akaun baru, barulah, daripada situ anda dapat dia punya, apa, report,.
Dan ramai pun kawan-kawan saya yang berjaya pun saya dapati mereka ni.
Tapi, I akan cari, so, cik, okeylah.
Empty, just, there's, there's an empty room lah. Okay.
Now, uh, but the problem with this approach kej, kalau tanya saya ialah how scalable is it?
Sebelum kita beli kereta, kita kena tahu dulu apa yang kita nak buat dengan kereta tersebut. Barulah, wah, hati kita. Orang kata, menang membeli, menang memakai. Ya ke? Okay. Macam itulah, kiranya.
Masa kini, memorandum jemaah menteri tersebut berada di peringkat semakan terakhir dan akan dibentangkan kepada jemaah menteri dalam masa yang terdekat.
I think that one, that one part must be resolved first.
Dan, ternyata, sekarang ini, ramai media sedang berusaha dan juga, um, tengah kejar Syuk dan untuk mendapatkan penjelasan lanjut daripada Syuk.
Kalau macam warna kuning, dia akan absorb segala jenis cahaya yang berwarna lain selain warna kuning.
Saya pun tak pasti kenapa perjumpaan dan perbincangan yang saya hadir tu,.
Yang replay tu, kita boleh cut into smaller bits to upload sebagai video untuk tarik traffic ke the following live.
Sebab family aku ni memang jenis yang,.
Saya Azrul dan juga, dan juga jurubideo, Charul Rizwan dari SMK Seri Pantai. Jam 2.30 petang.
Itulah harapan, ah, Syarul, Azhar ataupun Angah, bang. Kita dah sampai, bang. Okay.
Dah tentu, film ni, dia macam, for me lah kan? Sebab ada M. Nasir kat situ.
membuat kajian dan mendapatkan maklumbalas daripada kaum Dayak mengenai perkara ini .
Cuma bagi saya, perlu juga satu-satu, orang tafe, usaha yang seimbang.
Ah, haha, korang nak lawat iman ke macam mana ni? Ima ada rainbow sword. Aha, berani korang nak lawat iman. Korang dah lah pakai bat je. Ima rainbow sword kot. Luar biasa. Aha, so, kecil bagi tau. So, guys.
Perkembangan saya yang terkini memang sekarang saya sering viral di TikTok dengan hasil keksikal yang. Ya. Dari tersuap yang Aina punya. Nampak tak dah?
Anda kata kalau betullah laporan daripada media-media China ini, bahawa Meng Hansun berkata demikian, ini adalah merupakan satu benda yang paling tak patut sebenarnya. Sangat-sangat tak patut.
And then, kita orang buat sampai lah azam maghrib.
So, dia banyak membentuk dari segi attitude, dari segi independence. Macam mana kita tengok, uh. Ada tak?
Ataupun mungkin sesetengah orang panggil biskut dahliah.
Okay, macam mana sebenarnya kita dapatkan ilmu sains daripada hidupan?
PPPIM menggesa kerajaan untuk melaksanakan usaha menyelesaikan isu keberangkapan secara menyeluruh.
dan semua maklumat perbankan saya, we can say it being compromised security.
Contoh aku terus cakap kau bengong ke, Anik ni, apa ni. Contoh.
Minimum bila awak high ref, awak kena jaga steering yang dia punya membuang.
'Sebelum jadi hero selamatkan kucing, pastikan kebajikannya terjaga'.
Baru kita tahu yang fans fans airport Thailand ni ni orang betul-betul bersyukur.
So, it, yang, yang, yang penting ialah buat digital transformation. Ah, kerajaan boleh meletak lebih.
bila OPR tu naik, antara perkara yang sakitkan rakyat, ataupun pain point kepada rakyat, adalah pembayaran, eh, hutang bulanan. Hmm.
Mereka adalah Mohd Puad; Khairuddin; Nizam Bashir; serta Mohd Huzair Lajis yang mewakili Perikatan Nasional (PN).
Uh, boleh, four to five hours tu, bolehlah.
Mereka menunjukkan tahap hutang awam Malaysia yang tinggi dan keperluan untuk mengimbangi belanjawan.
kita hanya mempunyai seribu empat ratus sepuluh tiga megawatt, eh, dibandingkan dengan Vietnam, yang jauh lebih, eh, tinggi,.
Dia, promosi dia sangat kuat sampai aku tiba-tiba rasa macam, Oh, adakah film ini lebih berat berbanding apa yang kau terlihat?
Uh, maybe kita boleh invite Sam Koldiff. Hello, Sam Koldiff. Ha ha. Um, but so, uh, apa? Apa cakap dia? Oh, tak. Komen apa-apa soalan korang.
Walaupun, time tu tengah top 10, season, top 10 movie 2021.
Persiasi adalah mereka yang menunjukkan potensi memenangi Pingat di Sukan C, Pingat di Sukan Commonwealth, dan juga Pingat di Sukan Asia.
Uh, dia satu akan affect kau lah juga.
Uh, pada tengah hari ini, kami mewakili jawatan kuasa agama.
Jadi, bila kita buat dalam tangan pakar, diorang akan belajar untuk validate feeling kita, untuk cerita balik trauma tu, dan belajar untuk tutup balik. Berbanding kalau kita buat seorang kan?
Lepas tu ada warning, manufacturer, address, dan website dekat sini. hcga.com. Hashtag no to under 18.
Dan apa yang dapat dilihat di video ini adalah kebanyakan, ah, pasukan keselamatan dan, ah, operasi mencari dan menyelamat sedang bersubsidia dengan jentera masing-masing dengan kekuatan anggota.
Dia penting, tapi, not everyone boleh panjak pokok.
Harga tong gas memasak dan RON 95 juga perlu dikekalkan dan bersetuju dengan langkah kerajaan tidak menaikkan tarif air serta elektrik.
Tuan-tuan, kalau bolehlah dia bercakap, dia akan cakap dengan kita. Pegamlah aku. Ambilah aku.
Saya nak perbetulkan sikit, aa, yang berhormat, Wira, Datuk, Aziz. Bukan mismes, sepadangan kerja.
Beliau juga mempunyai seorang anak tiri, Alexia Barroso (l.
Maksudnya, anda boleh guna Bluetooth ataupun wireless. Kemudian, anda kena pakai bateri.
Satu kajian menyeluruh perlu dirancang dan dilaksanakan bagi mendapatkan gambaran sebenar .
Bila kita pergi dekat kedai, komputer, kita boleh minta nak pegang dia punya kotak SSD tu, then dekat kotak tu, dia mesti tulis, apa.
Cerita macam mana, orang tak mabuk jadi macam mabuk dan seumpamanya. Perkara-perkara macam ini, sukar.
Itu mungkin mereka punya perjuangan. Jadi, mereka buat satu gerakan. Buku jalanan.
Oh, dia selalu buat make up, dia selalu buat live.
Macam, kalau kat Japan, kat Europe, mereka cuma tepuk tangan. So, itu crowd memang lain lah. So, it's different. So, itu, eh, ter...
Ataupun, macam, slow-slow dia dah tunjuk macam asal makin pelik-pelik?
Kau nak carakan kereta aku dengan duit ni, eh, ha?
Sebab saya kan reply biasa-biasa je kan.
And, uh, what we see is that we need to evolve into a real estate company where we would have, uh, multiple sources of income.
Malah fizikal bekas hos program Meletop itu juga diakui ramai seolah-olah sedang hamil.
The whole world ni tak peduli pun. Apa yang kita berjaya buktikan.
Uh, melunaskan apa yang berlaku sebelum ini, meletakkan equal, uh, partnership antara Sabah, Sarawak dan juga semenanjung Malaysia.
Um, how you, how you, are you guys, like, big fans of TikTok? I love TikTok.
Tapi lepas tu dia kata, okay, kenapa protes pasal apa ni?
Tiga bulan sebelum NPL, gila, tu, training. Okay, memang nampak. Dan aku,.
Percubaan untuk menjauhkan parti daripada Najib: Pemimpin UMNO telah berusaha untuk menjauhkan parti daripada Najib dan skandal 1MDB.
Apabila seseorang pemimpin itu ada masalah, masalah integriti, kemungkinan besar dia akan menyeleweng adalah begitu tinggi sekali.
Tapi, kalau tak ada tiga, at least ada satu. Agama. Agama. Kenapa? Sebab, akhirnya,.
Tapi, nasib baik, alhamdulillah, setakat ni tak Crash lagi. Ha, ui, lajunya Jimmy Lovegun. Dia berlari. Dia ni macam Saitama, geng. Ui, Kerajaan Langit. Kita dah sampai Kerajaan Langit.
Ada tak perbuatan yang normal, kita rasa benda tu bukan setuju jenayah. Tapi sebenarnya dia jenayah, tuan.
But if we had to drop some names for everyone who has no idea. High level names. Yeah. Um.
Tapi, aku dah boleh agak dah dari mula-mula. Tapi, macam, ala, tak lah.
And it's really not possible doing it alone.
Ya, ilmu, dan di terjemahkan dalam bentuk kemahiran.
As a gambaran. Ha, macam, gambaran lah, selain sound.
Ikut suka hati, ikut minat masing-masing lah. Kan?
So, UJ Suk ni pernah cakap dekat quiz of block 2, dekat satu perempuan tu.
Acap rasa tak ada YouTuber lain yang buat. Acap je buat, dah berreaction. Nah, gitu. Okay.
Kat production, angkat duit, angkat lens pun, ada orang gaji angkat lens tau. Haa.
Kenapa, baginda pergi ke London dan sebagainya, ada sebab bagi saya perkara itu, eh, berlaku sebenarnya, Aisyah Zuan Yee?
Mak, boleh tak saya minum tonic tu malam ni? Emm, teringin sangat.
Saya rasanya lebih pada pe, pe, pendidikan dini yang pasal.
Bagi membela nasib nelayan , Kerajaan telah meningkatkan elaun sara hidup bulanan .
They can't, they, of course, they'll say why they can't, and when they are able to meet, for example.
Tapi ni ada, eh, kalau dah kerja 10 tahun kat atas, terkecuali. Oh, pula?
Tetapi anda boleh mencairkannya dengan meninggalkannya di bawah sinar matahari.
So, dia, dia, komen dia berbunyi seperti begini, ya. Tidak, ah, maksudnya,.
Oh, ini nice jugak. Nanti kita tengok Intel macam mana.
Uh, aku duduk di kampung Melaka yang mungkin tak lama lagi aku akan pindah dengan family aku. Mak ayah aku ada lagi. Adik-beradik aku semua ada lagi.
Which is, tak kisahlah, Zaf nak buat, uh, review gadget ke, tapi untuk satu, ataupun Zaf nak satukan.
Jadi, kau pun agak, bukan agak kau main professional pun kat sini.
Okay, faham. Kan, ni, ni, ekonomi duit kertas. Duit tu mesti kena keluar, bergerak.
Ha, daripada 200 lebih, hari tu dengar jadi 100 lebih.
Saya tak cukup besar nak jadi part of konspirasi tu bagai.
Oh, kakak, eh, asyik, eh, ok, asyik, eh, maksulip. Eh, eh! Nampak? Aku bershapel.
Okay, dah siap, kita masukkan kat dalam acuan tadi.
Oh my god, I'm so excited to hear.
Dia ni juga telah digulingkan daripada jawatan selepas mendapat desakan daripada rakyat Korea Selatan sendiri dan mahkamah sebulat suara mengusir Presiden Korea tu daripada pejabat Presiden selepas mendapati dia bersalah atas tuduhan rasuah dan juga salah guna kuasa.
Ketiga, kekurangan ketelusan dan penjelasan untuk keputusan itu mencetuskan lagi spekulasi dan kritikan.
So, I thought, eh, quite well balanced,.
Kau, kau pernah tengok, ni tak, macam, macam, mana, eh?
Datuk Seri Anwar Ibrahim perlu diberi sokongan untuk memegang jawatan sebagai Perdana Menteri yang sah.
Ya, kita lihat juga, eh, mereka ini mungkin berhadapan, eh, untuk UMNO, mereka mungkin yang bertanding di atas tiket parti lain, mereka berhadapan dengan tindakan sebab ini dikatakan oleh, eh, naib presiden, eh, UMNO, Dato' Sri Mazir Khalid, itu memang salah lah.
Tan Sri Muhammad Syafiq berkata demikian pada pendengaran permohonan Datuk Seri Najib untuk menyemak keputusan Mahkamah Persekutuan sebelum ini yang mengekalkan sabitan serta hukuman penjara 12 tahun dan denda RM210 juta kerana penyelewengan RM42 juta dana SRC International.
Ada Arif, ada Wani, eh, Wani pula, siapa Wani? Yani dengan Wati. So, ada tiga orang.
Kalau dekat law school dulu, ada ke macam, dari segi satu-satu subjek tu,.
Okay, so, let me, before aku explain dunia kad ni, aku patut cakap ke korang. So, my name is Hagee Parker. Welcome, this is Harith Zazman. Welcome to Borak Space.
The second phase was quite interesting lah.
View kat sini memang mind blown, mind blown. Pecah! Tak dapat describe dengan kata-kata lah. Memang five star dia punya experience.
Saya sahaja kuarantin di dalam bilik rumah ini. Aeril yang akan menjaga anak-anak, ujarnya.
Untuk maklumat lanjut mengenai kampen Jom 100, layari laman Sesawang Ketera.
Masalah kita sekarang ialah kita terlampau banyak berpolitik.
hasil Neo-Fakhr Zaman Wal Abdullah Zawawi berjaya merapatkan kedudukan hasil jaringan minit ke-73.
Terlebih dahulu, eh, saya mewakili Kementerian Kesihatan, Kementerian Sains, Teknologi dan Innovasi, menjunjung, eh, titah Kebawah Duli Yang Maha Mulia, Sri Paduka Baginda, Yang Diputera Agong,.
Pengunjung lebih, more than five hundred percent increase.
Kunyit atau Curcuma Longa bukan sahaja berfungsi sebagai pewarna asli dalam masakan bahkan, penambah rasa makanan dan membantu mencantikkan kulit.
Tolak dengan marketing cost, tolak dengan sewa tapak dari, dari tempat tu sendiri, tolak dari lesson MPKB dan sebagainya, maybe dia akan dapat untung bersih dalam RM50,000. Alright! 3 hari RM50,000 bosku! Tak apa. Aku buat acap kali.
Uh, kira, siapa yang tak tahu KLCI ni?
Dia bawa saya pergi ke lang dia.
Buat-buat, take accident ke, apa, and then, hamil dan sebagainya.
That, you know, women can show these, uh, attributes of theirs. And can also be.
It's just macam bagi aku lah, kan. Um.
"Mungkin mereka tak fahami dengan jelas atau mungkin mereka anggap ini satu arahan boleh dipukul rata," katanya lagi.
So, saya punya risk lagi tinggi untuk usia seperti saya. Awet muda tu, awet muda.
And then, now, what do you need is, you need, I dah re-set up my studio.
Lepas tu, ada satu kelemahan tentang Fantech Memphis. Oh, yeah.
Jadi, tahun 2023 ni untuk, uh, mereka yang berbahagia China, kaum Tionghoa, untuk tahun anak adalah tahun harapan, ah. Sama untuk kita semua.
Kalaupun dia tu, projek diri dia sebagai lebron dan sebagainya.
Saya nak naik stage. Oh! Haa. Ada, ada orang yang tahu. Haa, ada orang yang tahu. Haa, manager bagi tahu. Haa.
Sebab kalau tengok dekat dalam spektrum yang warna pelangi tu, warna kuning ni exactly opposite daripada warna biru.
So, memang kena tunggu hari Senin, aa, untuk setiap minggu. Seminggu sekali lah, senang cerita.
Sasaran ini harus khusus, boleh diukur dan terikat masa, dan kerajaan harus melaporkan secara kerap tentang kemajuan ke arah mencapainya.
Kalau contohnya, kalau mereka dah nak pencin ke, ya, skammer ni tahu, ya, dia ada banyak duit dan sebagainya.
So, sajalah, beli breakfast, and then, ambil gambar dia.
Yang mana Rasulullah berhijrah daripada bumi Mekah ke bumi Madinah.
Setengah eka tapi tepi sungai dan sungai dan tepi jalan ada tiang elektrik. It's a bonus lah. Hmm.
Michael Jackson pernah ada. Oh, Michael Jackson juga ada. Ya. Eh, siapa ni? Nabil ke? Saya. Eh, emak. Haa. Ini, kita punya, student-student. Okay. Haa, yang full, full time.
Maksudnya, dia bermuka-muka kepada Rasulullah bahawa dia Islam.
Filosof Confucius said that you have to acknowledge, you don't know, you see, you don't know.
Pertama, memohon menyenaraikan jumlah penye, peruntukan pembangunan yang diperoleh.
Macam mana saya nak detect dia komen dua kali? Senang sahaja. First kali, saya akan pilih number. Number random kan?
Macam, bro pula, ada tak moment macam tu?
kepada mereka. Nak jadi apa pun, jadilah.
So, saya ingat, ini, saya ingat, we need more transparency on this issue.
Yang difahamkan akan diadakan pada awal, awal Oktober yang sudah berlalu. Jadi, apakah keputusan kerajaan sekarang?
Sekarang ni, kita nak perkenalkan peserta yang berikutnya untuk minggu kedua ini.
Okay, kita pergi kepada soalan dari Nobody.
InsyaAllah. Tak perkesanlah, bukan T-Hombo saja. Mana-mana team, kalau satu hati. Cicaraga pun semua. Cicaraga, wow. And, insyaAllah. Cicaraga ada player baik-baik, ya? Ada. Ada, ya? Ada, ada, ada. Nanti boleh, boleh cuba. Cicaraga, wuih.
Manakala sebahagian besar yang lain meneruskan pengajian di rumah.
Sampailah satu hari tu, kalau tak salah akar, dekat belakang rumah tu, ada pokok pisang. Ada pokok pisang. Uh, lepas tu,.
So, you always want to let your winners run, and just by virtue of letting your winners run, you will get to that.
Dan, aa, kekeraban, aa, perjumpaan Kabul Commission dengan rakyat Sarawak dan Sabah, saya melihat memang.
Ha, jangan diri sendiri, jangan syok sendiri. Rosak industri kerana engkau buat apa.
Nanti tugas mentara kedua-dua LRI itu perlu dilakukan sekaligus menjejaskan gangguan bekalan air di 472 kawasan di Petaling, Pulau Langat, Sepang, Putrajaya dan Kuala Langat.
The left is 30 seconds candle time to call, for us to see the graph. How?
Jadi, berilah ruang pada yang mak-mak Perdana Menteri.
Dulu aku dah, dah vote elok-elok. Kau boleh tukar. Kan?
Lepas tu, dia macam ada garden lah, ada macam pokok-pokok, you know, and he say, okay, kau delete kat sini. Ambil, ambil, ambil gambar, okeylah.
Antara yang dicadangkan sunat ialah penutupan semua 30 institut Confucius di Britain, menghalang penyebaran pengaruh China melalui program budaya dan bahasa.
Dia at least, bila kau baca, dia still akan recall kau punya ni. Okay.
Um, those questions will come and I expected it. And, you know, it's, it's normal. I, I'm fine with it.
Hmm, nampak tak? Kelapa dia takde sangat.
Okay, boleh, boleh, boleh, boleh. Okay. Tajam kata-kata, Killa tu. Mungkin dia dah banyak terasa kot.
Oleh kerana hukuman had yang kecil itu,.
Pemimpin politik mesti memimpin dengan contoh dan menunjukkan komitmen mereka untuk memerangi rasuah.
A lot of people don't want to spend a lot of time in drawing this agreement out between the contractors.
Kalau dah, ehm, kita dapat lihat tanda-tanda awal itu.
Kita tahu orang, orang tua-tua ada bawa handphone, ada bawa dompet semua.
I'm always great when I have time with you.
lima pendatang asing dari sub-Sahara Afrika lemas sementara dua puluh lapan lagi masih hilang selepas bot yang dinaiki karam di perairan Asfax, Tunisia.
Jadinya, banyak reference yang kita tengok dekat luar tu sebenarnya datang daripada video yang dirakam oleh Salimi ni.
Pantas, padu, padat, pendek aja 10 minit penuh dengan info yang penting dalam kehidupan kita. Ianya yang mestilah bermanfaat. Dan bersama dengan saya,.
Um, kalau ayah, dia pula, dia memang macam nampak, okey, budak ni nak macam ke seni. Dia suka seni.
Jadi, proses nuclear fusion ni adalah kiranya dia dianggap sebagai satu harapan terbesar umat manusia sekarang ni, iaitu kalau kita boleh buat proses penghasilan tenaga yang macam matahari buat dekat atas sana tu, kita boleh mengatasi segala macam masalah tenaga dekat muka bumi ni. Apa jadi?
Haa, ini zaman, zaman lawan awal ni, belakang-belakang, jauh ni, Tuan dan Puan.
Hari ini, kita nak bercerita tentang sejarah.
Dalam pada itu, beliau berkata dua rang undang-undang (RUU) baharu dijangka diluluskan pada persidangan itu.
Harga dia kalau tak silap saya dalam RM4,000, 9, 4,499 Malaysia.
Nanti kalau tinggi sangat, acceleration akan kurang.
Ini laptop pertama yang saya rasa RGB dia memang wow gila kot.
Pada ketika itu, kita akan jaga syariah.
Selepas kejadian tu, aku terus tak tidur sorang-sorang kat situ lah.
Di malam menterinya, Datuk Seri Ahmad Hamzah berkata situasi itu berlaku setiap awal tahun apabila tahap pengeluaran telur di beberapa ladang ternakan ayam utama rendah.
Suatu identiti lain, satu mungkin beza tu,.
Aduh, eh, cerita ni bosan lah pula. Duduk rumah pun bosan lah pula. Hmm, macam nak pergi lepak. Dah cerita ni je asyik keluar. Balik-balik cerita ni. Balik-balik cerita ni. Beruk, hai.
Okay, sekarang ni kita nak try untuk terbang waktu malam.
Sebab, IMAX kan, kita di, di, apa, di, yelah, semua orang faham yang IMAX ni, hall dia mesti besar, sikun dia besar, gila babi, kan.
Kita ada mouse, kita ada mereka keyboard lagi kan.
Dan kita sebagai rakyat Malaysia, tidak kira apa jua agama,.
Mine is like, eyes, and then, I, I get very hooded eyes. Yes. Then like, just.
Perbezaannya adalah, dulu, dia cuba nak break the loop sahaja. Okay. Tapi kali ni dia,.
Kita duk terawang, duk jadi sonok sorang-sorang, ya.
wajib kena menimbang di antara untung dan rugi itu dalam perniagaan. tak boleh. kalau kata confirm untung,.
Kita menyarankan, yang kita juga, kita menyuruh, aa, macam tadi kata Cik Adi kata tadilah.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda arahan untuk pelbagai gerakan tarian jika anda mahu!
Tapi sebenarnya kita kena pasang dia ke atas.
Setiap waktu dan ruang diambil sebaik mungkin oleh wanita berusia 56 tahun ini bagi meneroka bakat dan potensi kanak-kanak di Petekids.
Nabi tak sebutlah pahala kepada jannatul na'in, jannatul firdaus, dia tak sebut.
Uh, because I, I, I am pretty involved with, uh, what is happening in the current climate of Malaysia. That's a very big statement.
So, ni, sekarang ni, aku nak mandi dulu.
Jangan bergantung pada hanya satu sumber maklumat.
Selepas pelakon Putra Amaris digosipkan bersama jutawan kosmetik Datuk Seri Vida, ramai tertanya-tanya status sebenar aktor itu bersama isterinya.
Kalau boleh, ada rezeki sebab kita planning benda tu makan masa.
ada orang lain yang masih lagi, aa, berpendapat bahawa, aa, saya boleh bantu mereka. Saya bantulah.
Cumanya, bila dibuktikan salah tu, maksudnya paradigm tu yang salah. Ataupun, methodology tu yang salah.
Apa, dari sudut sound quality tu sebenarnya kalau orang yang biasa dalam recording punya benda, dia akan dapat dengar banyak.
Uh, yang nampak secara detail benda tu nampak macam, it's kind of a, kelemahan untuk film ni.
"Zahid sudah jadi Menteri KDN sudah lama sebelum ini, kenapa tidak pernah dimasukkan dalam manifesto BN sebelum ini?
What is the problem or like what is it that thirteen year old go through? Yang membelenggu minda kau. Haa.
Surat itu dikirimkan pada 6 Maret 2019.
Dan, sebahagian daripada ahli politik ni, tak kisah mana-mana pun, memang ada yang sejenis, waktu kempen, rakyatlah raja. Bila dah jadi wakil rakyat, habis. Kita ni lupa.
So, so, we have certain range kita kena tengok.
Kita habis 7 pagi, habis 7 pagi, habis 7 pagi, habis 7 pagi.
Uh, akan buat Aina rasa, kukuh, as a singer.
Uh, dan mint daripada Soul Garden tu,.
Saya kira itu saja diskusi kita pada jam 8.30 ini. Dengan itu, saya Jiji Ahmad.
Contoh kedua, cushion di atas sofa ruang tamu mempunyai warna yang sama dengan kerusi pada ruang makan.
We don't want to spoil you, but basically in the 5th episode, Daphne, who really loves children, she got married to a duke. Mm-hmm.
Pihak PR1MA mengambil serius mengenai isu ini .
Ariyu, yang kita bahaskan ini, tidak menyentuh langsung secara detail. Puncak utama, kenapa adanya katak?
Dua puluh-dua puluh, kita nak pergi ke ma? Ke mana?
Tapi, tak ke rasa macam, even sebelum ni pun, ada yang memegang, aa, finas juga bukan daripada, apa, orang industri. Yep. Dan kemudian bertukar kepada orang industri. Mm-hmm.
Sebanyak mana kita kenal Allah. Banyak mana.
Dia ni berdebat dengan kadang-kadang nakkan satu benda yang baik. Ya, main-main kan.
Bila, kena keadaan yang macam ni, diorang jarang sakit. Jarang sakit. Macam tak pernah sakit kot.
Taklah, Tok Man. Tok Man kan pengurusi Zuu.
Kita tak nafikan benda tu dan mereka juga tak nafikan.
Namun, berjaya menyamakan kedudukan kepada satu sama melalui Christopher Uncunku, minit ke-36.
Baik, kembali dalam soal rakyat khas, eh, terus saja sekali lagi bersama dengan, eh, cakap dengan pendidikan kita, doktor, eh, ialah kita pun dah tahu, FPTA pun, eh, telah pun, eh, bersedia, siap sedia menerima, menerima pada pelajar, eh, lepasan SPM 2020 ini. Hmm.
Dari sudut kerajaan negeri, pelbagai usaha telah dibuat sebelum ini.
Aku sendiri cakap dengan koreografer, alamak, asal kau cakap, kau hantar macam tu?
Jika anda berubah fikiran dan ingin meneruskan perbualan kami atau bertanya sebarang soalan, sila hubungi kami. Selamat hari raya!
Okay, Kulpanas kami teruskan dengan perkongsian beberapa kisah yang menarik minat manusia-manusia ataupun industri hiburan pastinya. Dan sekarang ni kita mulakan.
Tidaklah, ehm, nak kata tak mesra, tapi dia, dia lebih domestic focus lah. Hmm.
Kita kembali kepada review Logitech G304 ni.
Saya tidak direka untuk menyanyi, tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari lirik atau memainkan lagu untuk anda! Apa yang anda ingin dengar?
Pakatan Harapan dan DAP tu utamanya diberi peluang untuk memerintah. Ini yang berlaku.
Ayam mempunyai mahkota bulu di kepalanya, yang merupakan sebahagian daripada bulu semulajadinya.
Yeah, now it's, eh, you want to grab, or?
Katakanlah, 20 tahun pertama, Tuan berbakti kepada mak ayah Tuan. Sehinggalah,.
Everyday come to the gym, but nothing happen to them. But why this is happen?
Atau nak beli Alza tak cukup duit, boleh bermula dengan kereta ni.
Tapi, tak dapat, dapat yang jenis, bukan, oh, tu kan, ya.
Uh, tapi dia taklah, orang kata untuk longevity. Dia kena ada pengganti orang muda. Sebab sekarang, Casimiro pun dah 30. Tempat tu yang boleh.
Tapi, at that time, saya tiba-tiba cakap, ayah saya dah buka pintu rumah dah.
Tambahnya, pihaknya akan terus melaksanakan operasi bersepadu bersama agensi penguasaan yang lain dalam memerangi jenayah kontraband serta pelbagai kesalahan lain.
Itu sebenarnya rambut orang-orang panggil perm, perm.
Bagi aku, tak perlu, aku rasa takde sambungan dia pun sebenarnya.
Saya rasa, memang, content, dari segi content dia, saya tak tahulah kenapa dia boleh terfikir untuk buat content ni, eh.
Ha, sebab kita sama-sama Melayu, kan, so.
Then sometimes when we open up, right?
Tak ada orang pun begitu Rasulullah SAW seorang yang pemalu.
Kenapakah hanya bahagian luar blok rumah bangsa sahaja yang dicat semula dan bahagian dalamnya tidak dicat semula? Soalan kelima, mohon.
Peminat kecewa dengan ciapan tersebut. Siapa agaknya gerangan wanita istimewa itu?
Untuk, uh, supaya mereka dapat melabur di negeri Johor ni.
Beliau mendakwa sekiranya pihak PSB memenangi pilihan raya itu nanti kemungkinan untuk kejadian lompat parti dan sebagainya bakal berlaku.
AL 'AFFUW''' ALLAH YA 'AFUWW Yang Maha Pemaaf melebur dosa dan menghapuskan sama sekali.
Satu tu pak sedara dia, Abu Lahab.
Empat tahun lebih lah kita dah run. Alhamdulillah. Kita start daripada bulan 12, 2019. Ujung tahun.
Dan itu adalah perkara, perkara yang real. Dia simple.
Haa, sebab dia melibatkan soal kesihatan anak-anak.
Mungkin, aa, masih dalam keadaan marah dengan dia ataupun macam mana?
Sebab saya ada experience yang ramai orang tak ada.
Haa, dia macam, synchronize tau. Macam, we speak the same language. Oh, okey, okey, okey.
But, you know, I see that up north in Penang and all that, they're still getting all the intel deals and all that.
Usually, some, like, pretty affordable, or, like, cheaper stuff, lor.
Bukan mending menangis semua fan-fan Liverpool di Malaysia ni. Di dunia sekali lah, kan?
pihak, ah, universiti sendiri. Dan juga pelajar dan juga majikan.
sekarang ini kita tahu SPRM bawah kementerian dalam negeri. polis pun sama bawah KDN.
Cik Nom suka makan dengan teo panas je.
Tipis peluang untuk Arsenal layak untuk, ah, kejohanan yang besar macam UCL. Eropah pun belum tentu dapat. Memang Arsenal memang sukar lah. Senang nak cakap kan.
Orang muda pun macam tak berapa nak join sangat dan sebagainya. Kurang, kurang. Dia lain tau.
Dalam pada itu, Aireen Omar pula dilantik sebagai Presiden kumpulan (RedBeat Ventures) dan akan mengetuai cabang modal teroka korporat.
Mana-mana parti baru ada mengenai calon tu lah. Baik.
Uh, macam LTAT dan sebagainya, banyak diisi oleh veteran tentera. Pangkat tinggi.
"Dua kali kami pergi ke klinik yang berbeza tetapi dia masih mengadu sakit.
Kemudian, eh, dia solat dua rakaat sampai syuruk, eh.
Berapa ramai wanita warga negara Malaysia dan anak mereka yang menghadapi kekangan melalui Artikel 15-2?
Jadi, isi kandungan kepada assignment ataupun liputan, uh, semasa berada di Moscow dan Volgograd, uh, adalah, uh, menjadi cerminan kepada apa yang kita cuba sampaikan dan apa yang Astro Awani cuba kekalkan iaitu most.
Oleh sebab itu, para pendita mereka berpendapat supaya ditambah 10 hari bilangan hari berpuasa sebagai ganti.
Bang, boleh recommend mana, eh, beli use RTS GPU? Anda boleh beli dari Castle IT. Dari Castle IT.
Jadi, saya lihat seolah-olah yang amat berhormat Perdana Menteri.
Beritahu kembali dalam 100 Hari Kerajaan Perpaduan untuk jam ini kita memberi tumpuan kepada program Road to Goal.
Ini yang I tak faham daripada, daripada hari tu. Daripada dulu lah, actually.
So, kita just tekan buy dekat sini.
And a lot of it comes from the fact that so-called, like, the fabric of our society Mm-hmm.
ni memang terkenal dengan animasi dan juga film.
Kalau tanya saya, antara, overclock ni, masih lagi, relevan, ataupun, tak, dia, depend lah, sebenarnya.
Aku nampak, dekat screen prompter aku tu, ada kepala tu, cap.
Iswandi Morni ini, tuan-tuan, puan-puan setia, sikit lah Iswandi Morni, eh.
Jadi, saya nak persepsi tersebut, persepsi bagaimana orang Rusia melihat Malaysia, aa, dan persepsi tersebut kepada rakyat Malaysia untuk melihat Rusia.
Masalah hakisan pantai di Semenanjung kian membimbangkan meskipun kerajaan membelanjakan sejumlah besar peruntukan bagi mengawal hakisan pantai.
Uh, ini tidak bermakna bahawa, uh, kita akan kompromi soal kedaulatan dan kepentingan negara.
Dan budak seorang ni, dah lah, ranking dunia pun corot.
Jadi, jom kita cuba dulu dengan menara dua cakra.
Saya takut saya tidak mempunyai kebolehan untuk menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan lirik lagu jika anda mahu.
If you want to see car things, ah, car parts, ah, also, I think they all close cici papa already.
Kedua adalah convenience lah telah menyediakan convenience.
Jadi, eh, kalau glass half full, maknanya kita optimistic bagi pihak perikatan nasional, bermakna they only need, if they maintain 70% pengundi Melayu ni, they only need about 10%,.
Memang data dia lebih sikit daripada DG60.
Saya letakkan diri saya, saya akan happy, bukan bila saya beli kereta ke, bila saya beli motor ke, bila saya beli apa-apa.
I mean, kalau nak hantar story, cerita, kau kena, kau kena fikir macam, ah, kalau kau hantar kat aku, macam mana aku nak deliver kat depan kamera?
Uh, perbahasan sudah tamat pada minggu lepas.
Kalau ada kecuaian itu, ambil tindakan disiplin ataupun, uh, buat corrective measures.
Masukkan sedikit air ataupun boleh juga kalau nak guna minyak, ya. Kemudian, kita kisar halus bahan tadi.
So, ciri yang ketiga pun, lulus dengan cemerlang.
Because it won't go to the mothership.
priority dan keutamaan dan nuclear power yang digunakan bukan untuk senjata tetapi untuk untuk power the nuclear submarines yang hanya will roll out in.
Uh, memang ada banyak mouse yang murah, oh.
Kebanyakannya macam classified file, FBI, apa semua.
Of course, market share Taishan Go sangatlah besar.
Loudness, kuartet yang tidak perlu diperkenalkan lagi sudah bertapak lama bukan hanya di persada muzik rock di era malah di hati setiap peminat.
mx4. mx4 tu dah okey sangat-sangat dah. cuma hari tu jadi isu.
Ni, rasanya boleh, boleh katakan mati jiwa lah.
Kalau korang boleh tengok kat sini, MelinjoChip. MelinjoChip. Sebab,.
And, tadi Acah ada cakap pasal announcement yang Acah nak buat dekat korang.
Then, um, satu hari tu, uh, bagus, I punya wife pun tunggu untuk I.
King Francis, iaitu Raja France pada ketika itu, membeli Mona Lisa selepas, ah, da Vinci meninggal dunia pada tahun itu.
Dan DB8 merupakan type R empat pintu pertama dalam dunia.
Am, Saleh Hamid. Saleh Hamid nama dia. Saleh Hamid.
Dan, dan saya rasa, okay, this is my next two years of my life. Hmm. Memang fokus on Piram.
Feel dia sedap tu. Awak tipu saya. Tipu apa?
So, mereka akan ada yang cerita macam, ah, oh, aku tak boleh tidur rumahang. Ah, ah, kadang-kadang bawa teman kan. Lepak-lepak. Tak, tak boleh tidur. Ah, ada yang, ah,.
So, dekat sini nanti diorang akan ada invade saya dekat, dekat top lane. Sebab dia nampak saya solo kan.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda bersama saya Ehsan Nahya dan ini Awani 745. Kita saksikan fokus utama malam ini.
Saya tak akan komen, reply komen itu. Tapi,.
Kau tegur orang lain, lepas tu, kau punya kawan, kau diam, haa, orang lain tu bantai kau balik. Ya.
I think foreign minister have you sent the ambassador the script? He has not done so.
Dia kata, meminta pertolongan Allah menerusi makhluknya yang mempunyai kedudukan yang tinggi di sisi Allah.
Lagi kecil watak you dalam drama. Bukan kecil lah. Lagi sekejap. Okay.
Octopus bukan dalam Sinistri 6, uh, The Final Battle.
Dia punya tangkai, dekat belakang ni, sangat pendek, guys.
Saya akan buat ayah paling licin je ni.
Takut nanti kan ada yang buat bodoh je kan.
Ha, mereka yang dalam kategori B40 dan M40,.
Haa, saya kalau tengok abang je, saya macam, dah lah, tak payahlah kau nak, kau tengok tu kau hayati, kau exhort je lah. Haa, abang memang, memang. Sebab,.
Saya direka untuk berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Berapa lama, berapa lama tu, perangai tu, tu?
Adakah NGO juga perlu dipertanggungjawabkan untuk ada mekanisme sendiri untuk mencari dan juga mengenal pasti dalam data sendiri?
Ini sering melibatkan penggunaan retorik perkauman dan Islamofobik untuk mengalihkan perhatian daripada isu rasuah dan ketidaksamaan.
Tapi, katalah, hospital, parit, buntat, ke, gas, ferai, ke, tapin, ke. Katalah, naman tu.
Insert all these languages that it doesn't help you.
Because it won't, when you put in the compressor, ngam, ngam, your window is raised 500, it won't block your vista, but then it's still functional.
You nak sangat pakai baju, tapi belum lagi.
So, PKP ni banyak lagi memberi you, ah, peluang menjadi seorang yang selain daripada cabin crew.
Masa, masa dia gambar TBMW tu, you macam mana tak nampak dia langsung?
Dan itu itu juga telah berbincang dengan Jabatan Perkhidmatan Awam bagi menambah.
Dia hantar bagi, lah, kat kita, ha.
Zon suruh invite, eh, apa, Chiku. Mm-hmm. Suruh invite, eh, ramai lagi. Diorang tu, tu, tengah tournament. Betul, diorang tengah busy dia. Tengah, apa, tengah, so, eh, MPL. Habis MPL, aku jemput semua. Aku jemput ramai-ramai. Sembilan puluh orang.
Di mana kalau hari Isnin, kalau tengok muka kita ni ada kat YouTube, apa lagi? Seram Isnin. Yap.
And so, but why were they still just so tired and sleepy?
Saya pegang mouse secara palm grip, yang mana saya punya semua, eh, tapak tangan saya ni akan bersentuh dengan hampir keseluruhan belakang mouse.
Asnel cuba fight back. Saya tengok Asnel cuba fight back.
Jadi, dengan cara itu, dia harap, uh, dia boleh kekalkan pemilikkan dia.
Christina yang juga Timbalan Ketua Menteri Sabah berkata, punca sebenar kematian Tam akan lebih jelas selepas bedah siasat dilaksanakan.
Kalau anda tidak percaya, anda boleh tonton video-video yang bakal saya paparkan kepada anda selepas ini.
Someone else yang deserve benda ni. Hmm, hmm. Oh, okay.
Ada satu episode, last episode tau. Uh, episode 49 kot. Uh, Hekai tunjuk satu gambar. Dia dah, weh,.
And, saya adalah right hand punya user. So, saya guna mouse belah kanan.
You know what I did for my ex, right?
Dari segi audio microphone pula, macam anda dapat dengar sekarang bagi saya biasa-biasa sahaja, walaupun OlaDance bagitahu dia punya, dia punya microphone ni ada noise cancelling dan sebagainya.
Haa, bukan Akil Hai, tapi Akil Yi. Haa, dia ni, pun sama juga.
Okay, but this is personal point of view, okay?
Ah, sebab kat situ ada air kan, ada wap dia tu.
Segala bentuk pengajian dijalankan di rumah Abu Arqam.
So, obviously, they felt the vulnerability and they wanted, they wanted this vehicle to actually sustainably.
So, monitor aku, pilih pandang atas, dah, konti lah. Konti depan lah.
Ah, selesa lah. Dah ada bilik sendiri, apa semua. Hmm.
Overall, okay, overall, untuk film Child's Play ni, um,.
Masyarakat kurang sensitif ataupun bukan kurangkan sensitif, sensitif tapi tak tahu bagaimana nak comfort mereka yang kehilangan.
Hai, hari ni, kita ada cerita paling panas sekarang ni.
Penerbangan tambang murah AirAsia Groups mensasarkan pendapatannya mampu kembali ke paras pra-pandemic menjelang Jun tahun depan dengan prospek cerah ekoran pembukaan lebih banyak sempadan bagaimanapun pemulihan sektor penerbangan dan pelancongan dilihat masih pelahan di rantau Asia Pasifik berbanding di Eropa dan Amerika Syarikat.
Pada pengguna-pengguna, sebelum membuat sesuatu pembelian, ataupun order suatu barang, tempahan suatu barang, pastikan spek itu.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Akob berkata perkara itu antara yang dibincang dan diputuskan dalam mesyuarat kabinet yang dipengerusikan semalam.
So, de, meter kilometer dia dekat tujuh puluh lapan lah.
Nabi orang Aram, Nabi Muhammad orang Mekah,.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana teks yang menerangkan gerakan tarian atau memainkan muzik untuk anda menari!
Saya kena potong jap, sebab ada, apa nama, komplain daripada pendengar, dia kata suara tak clear. Dia macam terlampau bergema sangat. Ha, tempat tu, tempat tu.
Dekat rumah saya pun saya nak beli something. Saya nak beli seribu.
Ni, budak ni bagi tahu yang tadi petang tu dia nampak kau dengan, ah, anak aku pergi jalan-jalan sama-sama.
Lemak kambing tu dah cair masa dia tadi.
Sebab kalau contoh macam main chess pun, kita ada king dengan queen tu lah. Tapi king tu gerak satu-satu je. Queen dia gerak banyak.
Saya tidak mempunyai deria rasa atau mulut untuk merasai.
Tapi saya tak berulit pada awak sebab tak ada seorang pun pegang kunci neraka.
SPRM sahkan Muhyiddin akan didakwa lagi esok mengikut Akta Amlah 2001.
Senyum-senyum nak air pan pun, rasa, kecewa, dengan kelaparan tu, dia pun berhasrat, untuk, membalas dendam.
Bukan penyelesaian jangka pendek dengan membina bentin ombak ataupun bentin batu sebegini.
Kalau earphone saya memang akan, aa, recommend anda untuk beli ni. Real, aa, VK4 ni. QKZ VK4.
Product Anaris ni, uh, diwujudkan pada 2019.
Um, your confidence, and mungkin juga you lupa how talented you are.
Dan kemudian, potong kecil. Saiz agak-agaklah, ya, sama besar.
Abang pun rindu jugak. Kejap lagi diorang sampai lah. Tahun ni kita boleh berairam ramai. Relax.
So, kita boleh terus ke kemar lah, macam ni.
Yeah, and, only my close friends know, the serious times, the quiet times, the heart-to-heart talks, the listening, that I had to do.
Pengacara dulu dan pengacara ataupun penyampai berita dulu dan sekarang banyak bezanya kalau kita nampak, lihat, kan?
Jadi, peraturan, soal perolehan, soal kelulusan tanpa tenda, ini semua tak boleh.
Azhar macam, okay, uncle, takpe, takpe, uncle, uncle, takpe.
Pengkritik juga telah menegaskan bahawa sumber SPRM terhad berbanding skala masalah rasuah di Malaysia.
Nombor 7 tidak takut 6. Nombor tidak mempunyai perasaan atau emosi. Ini hanya jenaka yang suka bermain.
Okay, ulas saya pasal comment ni adalah, awak tak kenal saya lagi. Awak tak duduk dengan saya.
Of course, aa, all time top scorer dia, Tim Cahill, dengan 50 gol.
Memudahkan urusan dakwah suami, dia juga dapat pahala.
Yang kali ni, Ya Allah, Ya Tuhan, ku tak tahu siapa menang.
Anda boleh ikut dia punya category ni. Anda boleh check dekat situ.
Ah, tapi, kita sebenarnya tak banyak masa dah, hakim lah.
Okay, so, sometimes, uh, nampak macam, okay, masih boleh bergerak, masih aktif, masih responsive.
And dia tidur dekat, ah, trailer kitorang kat belakang. Kampung trailer. Saya baru bangun tidur.
Skandal 1MDB memberi impak yang besar kepada pembangunan ekonomi dan kesaksamaan sosial Malaysia dalam beberapa cara:.
So, bagi saya, usahanya, berbalik kepada orang macam saya dan, aa, orang yang celik tentang sains dan sebagainya untuk menjelaskan benda-benda macam inilah.
Dia terlupa atau tidak pasti antonim ni apa?
Yang tu, korang kena tengok movie ni pada 5 September nanti.
Lepas tu, kita masukkan campuran jis tadi, kemudian uli sehingga menjadi doh.
Ismail, asalangu'abay, quick question, kalau saya nak build PC and, and, uh, what the first thing yang perlu saya plan? GPU or CPU? GPU, guys. GPU.
For me, I like to stick to this thing where, it's not something that they may need need, because if they need need, they might already have it. Okay.
Iman nak marah ni, Iman lepas geram lah.
Stop sebentar, pause dulu, dalam masa enam bulan juga. Untuk jaga ayah sampai sihat.
Astro AWANI kongsikan beberapa fakta menarik untuk AME19.
Uh, technically, apa yang aku ceritakan benda tu, hanyalah dalam, hm,.
Uh, ataupun, Yaswin tak bersetuju dengan polisi untuk asingkan student-student yang dipanggil gifted ni, letak diorang pada satu hierarki makam lain ke, yang masyarakat akan panggil diorang, okey, budak sekolah ni sekolah gifted, kalau diorang keluar, diorang tak menjadi, memang diorang tanya, apaan sekolah ni tak menjadi?
Kalau anda perasan kan, ada gambar bangunan, bila mana saya bergerak, dia masih kekal, walaupun dia tak terang sangat.
So, this episode is kind of a follow-up from a previous one that we did on the death penalty.
Like, just now, guys, can I give you some context? Like, how dedicated this team is?
And then, she was like, from sex.
Selain daripada bersedih sebab pemimpin pergi, tetapi, what was interesting ialah, saya lihat banyak komen-komen yang datang daripada kawan dan lawan politik beliau,.
Pembangkang sedia hadapi PRU15 walaupun khuatir banjir.
Adakah terdapat perkara khusus yang ingin anda ketahui atau lakukan? Saya di sini untuk membantu.
Peru mengisytiharkan darurat di tujuh wilayah selepas taufan Yaku mengakibatkan banjir besar di utara negara itu.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewal Pengguna KPDN HCP akan meminjam pegawai daripada agensi penguatkuasa lain untuk melakukan operasi menangani kekurangan serta keterisan bekalan minyak masak dalam negara.
Pemantau Hak Asasi Manusia Amnesty International mendakwa Iran dan Turki menghalang kemasukan pelarian Afghanistan dan menghalau mereka pulang secara paksa untuk berdepan risiko yang mengancam nyawa di bawah pentadbiran Taliban.
Saya buka, ada opportunity buka workshop kereta, lepas tu saya kurang ada opportunity dapat project spray bumper dengan proton apa semua tu. Hmm.
Laktas ada ego, eh. Dia ada dia punya ego. Macam Falik. Macam Falik.
sama ada pada undi awal, ataupun undi biasa pada 2 katakan, katakan nanti, eh. Dan, eh, kepada pengundi, eh.
Apabila cara itu, dia bergantung kepada, uh, suasana, keadaan, itu boleh, boleh berubah-ubah. Dari segi cara pendekatan dan sebagainya.
Di, kita record, record balik. Aa lah, pernah selfie dengan dia.
Anda tidak boleh membuat tarian tisu dengan sendirinya, tetapi anda boleh membuangnya ke udara dan membuatnya berkibar, memberikan ilusi tarian.
Uh, you know, people who are more aligned to the president, I think they use those opportunities to, to whack him and the previous administration. Hm. When he was PM, right?
Jadi, pool of talent ni tak dapat dioptimise sebaik-baiknya lah.
Uh, I think the, the, what you brought up is this delivery and then dying in, uh, separation. Now, my mom's also in FMB.
So, bila berjaya meyakinkan family, belajar di,.
Uh, there's no point macam thinking too much about future.
Jadi, kita, kalau anda kata tak kemufusian dia dari sudut tingkah laku tu, kita tahu dia ada tingkah laku mencabar, ataupun masalah sensory, jadi, kita tahu intervensi awal tu, kita nak fokus ke arah macam mana nak mengurangkan masalah tingkah laku dia, dan nak meningkatkan, aa, keupayaan dia untuk, aa, rangsangan-ransangan sensory yang mungkin terlebih.
Dan kata Jaiz dalam satu kenyataan rasmi, benda ini adalah berkaitan dengan penyelarasan guru-guru di mana kawasan-kawasan yang kurang kepadatan tetapi ada banyak guru kafar, mereka akan memindahkan guru-guru tersebut ke kawasan yang kepadatan tinggi tetapi kurang guru kafar.
Tapi, actually, dia pasal perjuangan dia menyelamatkan keluarga dia, you know.
Lebih kurang 12 ke 13 orang je pada waktu tu.
Sejak jam empat pagi, eh, dah penuh.
Seorang lelaki berjihad seribu tahun. Keluar rumah, pergi berjihad seribu tahun. Umur mereka panjang. Mereka memiliki umur yang panjang-panjang.
Jom, apa kata, esok, kita jumpa dekat belakang kedai mamak. Umpama macam tu lah. Kedai makan tapi kedai mamak lah. Kalau dekat Malaysia, dia kedai mamak. Haa. So, dia macam tu.
Terdapat gesaan untuk Anwar Ibrahim dibebaskan dari penjara kerana bimbang keadaan sabitannya dan keadilan sistem perundangan Malaysia.
Jati diri orang Melayu ini terhakis sedikit demi sedikit dengan kuasa penjajah Barat.
Kalau buat minum petang, layan sangat ni.
But then, it was such an incredible experience, menonton Titanic, di, IMAX Laser with 3D.
Adalah kerana satu-satunya untuk membayar kumpulan wang covid-19 yang ditubuhkan untuk yang diwujudkan oleh kerajaan untuk, uh,.
Ibu negara dengan kepadatan tinggi itu hanya mencatatkan 200 hari.
Ah, ciri-ciri lelaki dalam Mephira. So spoken, mecek, pandai berdikari. Itu je.
Tak banyak cerita pasal strategi kerajaan pun?
So, one fine day, my boss, masa tu, dia kata, hey, uh,.
Nak bawa haiwan ini, kemudian nak ditangkap dan dipindahkan ke Zoo Melaka. Sebenarnya,.
Cumanya, tahun 2000, kita boleh tengok satu inovasi baru lah. Haa, baju tak ada tag belakang. Ataupun kita panggil tagless.
Hold me accountable. And pray to God. Jesus, please!
Sewaktu dua tahun lepas, dua tahun lepas, untuk kemasukan ketikatan empat untuk memilih aliran.
Uh, daripada pemain jurulatih dan sekarang bergiat cergas dalam, uh, pengadilan, kepengadilan. Um.
Tak dikelirukan dengan benda-benda troll, benda-benda palsu ni, alright?
Tetapi, adakah ia kuasa mutlak yang di-Pertuan Agong?
Bolehkah kerajaan dalam masa yang terdekat mendaftarkan.
Takut, takut dia, takut dia marahkan saya.
Pada masa sama, kalau ada kereta tu, benda tu akan tibul ataupun pop up dalam kita punya head up display. Oh, mantap, mantap.
Tak cukup dengan tu, ada juga jenis customer ni yang pandai rendah pada kita.
Aduh, lah, dah lah, pakai pelamung kereta. Dekat sini, kita ada, beauty, saloon. Wow.
Maybe, okay, because my friend Mukriz, dia cakap kat aku yang macam, Hakim ni dia tahu-tahu dia jawapan, tapi dia tak nak buat je.
Dan menyebabkan pada malam tu dia ajak isteri dia, dia berbincang, dia kata, aku nak kena jumpa lah mak bapa kau, iaitu mak, metua dia, untuk bincangkan tentang hal kewangan keluarga kita ni.
Two thousand four, you can afford around a four hundred to four hundred and fifty thousand property.
Ask all the ca-pa-passengers to remain seated. Lepas tu dah aku buat pilihan. Semua requested by the authorities.
Beliau berkata demikian ketika ditemui dalam Program Ramah Mesra bersama penduduk di Pusat Daerah Mengundi Mengkarak Stesen, di sini, pada Rabu.
"Sebaiknya kita akan mengemukakan tawaran dan penyelesaian masalah rakyat," katanya.
But it's all down to personal choice. Yeah. So,.
Masa satu press tu, so, ramai selalu tanya.
Lepas tu, last kali kita ada yang kita bagi hari tu, ini ialah Zotac, eh, tag bag.
Ambil semua daging-daging yang bini I dengan makcik-makcik taman tu dah buat untuk pergi hantar ke Penang lah, KL lah.
. Daripada seseorang, daripada sahabat Nabi .
So, te, tema dia warna purple, kan? Oh. Macam bau mayonis, dia ni. Tak pasal-pasal tumpah.
Dan juga, dan juga, icon loceng yang ada di tepi dia tu.
Sementara itu, Fahmi berkata, penggal rang undang-undang RUU berkaitan had tempoh Perdana Menteri paling sesuai dibentangkan pada penggal kedua Parlimen kerana penggal pertama biasanya untuk melepaskan RUU yang belum diluluskan dan urusan kerajaan, manakala penggal ketiga biasanya berkaitan belanjawan.
Aku bangun pagi pada 17 Julai, keluar bitter, damn A, ditangkap, masuk lawakak, rasuahganya. So, bitter kat mana? TikTok? Bitter kat TikTok. Haa, bitter pihak PH lah. Pihak PH ni bodoh sikit.
Terdahulu, Despina Papa Mikhail menyumbang mata pertama sepas turut mengharungi aksi tiga set, tiga enam, enam empat dan enam satu ke atas Isabella Shinikova.
Anak yang sulung 16 tahun yang ada lelaki ni memang amat mencabar.
Saya pun letak napkin, saya tutup air tu, and saya keluar daripada toilet tu.
Tapi dia bunyi macam, betul lah syurga maksud dia. Lah, tak nak syurga sangat tak. Tapi macam,.
Sambil mengucapkan tahniah kepada Datuk Sri Anwar atas pelantikan Perdana Menteri ke-10, Ketua Menteri Sabah, Datuk Haji Jinur berkata, beliau yakin, kerjasama Arab rapat dijalin untuk merealisasikan pelbagai aspek pembangunan di negeri itu.
Kalau budak nak main game, semua buat main game. Fadal?
But it's, it's all in a cycle.
hiris nipis dan potong halus memanjang macam mancis.
Anda telah memberikan respons yang komprehensif dan tepat.
That's why kita try untuk balancekan benda tu.
Like, why, why did you feel, or maybe I should put a bit of research into this. Instead of just, like,.
Dia panggil, sebelum start script reading, dia offer, okay.
Anwar pun geng dengan geng yang tak ternyata janji. So, Tuan Haji sokong Anwar.
yang telahpun, eh, diumumkan oleh PMX, eh, kita pada minggu ini, Syaryl.
Alia boleh ikut. Eh, Ilya, Ilya boleh ikut. Ilya, Ilya. Ilya boleh ikut. Iyish. Ilya boleh ikut. So, kita habiskan video kali ni. Jangan lupa tu, like, subscribe, share. Bye semua.
Bukan semua orang ada. So, memang kesian, lah.
Itu sahaja yang aku nak share setakat ni antara perkara penting, perkara asasnya dalam penjagaan gitar yang sepatutnya kita kira tau main as a hobi kah, as a professional career kah, kan. Kena tau jugalah benda-benda ni.
But if you ride slowly, you see something, should be able to grab something decent leh.
Ia terutamanya diperbuat daripada batu dan debu.
Secara ringkas sebab kita selalu cakap tentang apa yang berlaku di Singapura.
Tapi that's the beauty of Charter and Line lah. Dia, dia. Oh, dia Charter? Dia bukan commercial? Dia Charter sahaja.
Uh, enam belas satu tujuh belas, kalau tak silap saya, uh, syarikat ini telahpun diberikan, uh, contract tersebut, FWCMS.
Dalam mesjid ni, eh, anda boleh tengok dekat chat tu, saya dah ping, ah, dah ping dia. Fatware U2 Gaming Headset. RMN, ah,.
This is the, the technical stuff lah. Maksudnya, taraf laporan ini sangat-sangat tinggi.
You ada fikir tak about my feelings? Tak ada. Yes.
Baru-baru ini tular sebuah video di TikTok mengenai dua penumpang pesawat sebuah syarikat penerbangan mengamuk sambil terjerit-jerit kepada kru penerbangan dipercayai diminta keluar daripada pesawat.
Kemudian, Ipul juga cuba membuka tingkap di belakang rumah kerana sudah lama menunggu.
That time, Asyad masih kongsi bilik dengan Anas & Ashraf. Oh, seriously? Yes.
So, seminggu kemudian, lepas dia balik daripada resort tu kan, dia pun berehatlah dekat rumah dia dalam waktu malam macam tu.
Dia rasa penat. Saya pun rasa penat. Kenapa susah nak cakap.
Kes disiasat mengikut Seksyen 427 Kanun Kesiksaan dan Seksyen 37 Akta Bekalan Elektrik 1990.
Kadang orang, orang akan fikir, oh, organisasi je yang, yang salah.
Itu termasuk dengan Ustaz Wadi sekali. Wadi Anwar Abdul Khairi.
Egg is such a versatile ingredient, right?
So, malam ni pun, kita akan cakap je.
Apa yang dilakukan oleh kami dan juga seluruh rakyat Malaysia ini bukanlah satu perkara yang hendak mendatangkan kegusaran awam ataupun hendak memecah belahkan.
Cuma saya boleh cakap yang Chelsea ni boleh jadi pencabar utamalah.
Perempuan tu pun terpaksalah ikut mission ni disebab dia nak survive lah, kan.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk mengukuhkan SPRM, termasuk memberikan lebih banyak kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
berot-berot. Wah, aku, tak faham. Masalah angin. Kau ada angin kan?
So, GeneXus, eh, pada pengamatan, eh, Amy, satu tim yang, eh, okey, ataupun okey-okey, lah, ataupun dia wow.
This whole episode making me sadder and sadder. Oh, yeah. Because like, it just, it just,.
Kalau benda tu tak terbukti apa yang aku lakuin. Dan, dan, sorry, sorry. Dan,.
Hmm, not really. Sebab, okay, that's the thing. Macam growing up,.
Ketika chaos, terbakar dan sebagainya, tak adakah yang nak pergi mengambil pemadam api? Kan?
We have, I don't know what this is. This looks like. Is that jeruk? Jeruk apa? This looks like pecans. Oh, pecans are nice. I don't know. Does it look like pecans? I don't know.
Seterusnya, saya mohon pada pewakilan yang dijemput, yang kita lihat ini, seperti tiap-tiap tahun, saya ada berpesan, sebelum kita memulakan persidangan, kita kena ingat,.
Um, and around the clock, bila malam usually I'll come back quite late and have my fitness, uh, uh, routine lagi.
Namun begitu, beliau berkata, ikatan MN longgar, namun, masih bertahan tanpa ada perbincangan bersama pimpinan UMNO dan Pas sejak sekian lama.
Punca utama kemalangan yang melibatkan kematian kumpulan itu termasuklah remaja berusia 18 tahun dan ke bawah.
Kerajaan Malaysia telah menafikan dakwaan campur tangan politik dalam perbicaraan rasuah Najib Razak.
Haa, sekitar, dua, tiga, dua, empat, dua, lima, bergantung kepada, spek lah. Memang, anda, akan, akan kata,.
Mula-mula, masukkan dalam 30 biji telur puyuh ke dalam periuk.
Ah, tak, dia bukan nak ambik anak pun. Lepas tu, dia buka sikit je. Tapi,.
Apabila kita telah, aa, apa ni, aa, dapat, aa, tawarkan,.
Dalam hidup kita, kita sering dengar always be positive kan?
Permohonan kepada unit perancang ekonomi, EPU, agar projek permintaan ini.
Ah, before, mestilah, dia memang wanita. Tapi, kita nak tengok, ni.
So, uh, bahayakah beli grafikat mining, Nabi Chirah?
I'm not sure why it's called Lampang Jawa.
Haa, ini dia punya main Swiss lah. Swiss utama dia.
Tapi, kalau korang nak tahu apa yang bakal berlaku pada video Obi kali ni, jangan lupa tonton sebab habis dan juga tinggalkan like, share dan juga subscribe. Stay tuned. Jom kita main.
All I'm trying to do is send everyone to their dimension.
Mana tahu cheque tu kena tendang ke?
UMNO tidak boleh bersendirian, perlu libatkan NGO Melayu - Ismail Sabri.
Bila setiap bulan duit dia dah keluar banyak, maka duit bersih dia dah kurang, betul tak?
Sehubungan itu, beliau hilang kelayakan di bawah perkara 48-5 Perlembagaan Persekutuan untuk bertanding pada PRU-15.
So, kita jual tiga ringgit, satu, satu kek tu.
Ada certain juga yang tengok layan-layan gitu-gitu je kan.
Jadi, perkataan lancau, tidak boleh anda gunakan dalam perbualan seharian. Sebab ia. Terutamanya kanak-kanak, eh. Terutamanya kanak-kanak. Betul.
Anugerah yang diberikan kepada Tuan Haji Borhan untuk pencapaian ni, Puan, adalah berdasarkan kepada Upin dan Ipin ni. Impak dia.
Malah, dia sendiri tidak dapat menahan sebab selepas berjaya meledak jaringan sulung di pentas tertinggi.
Juwaidi-Fatin Nurfatehah ulangi detik emas Compound Berpasukan Campuran.
Ada something lah, suka sama suka lah. Sebab, perempuan ni, dia join.
Pemain bola, aa, sebuah pendek, sebuah banyak, tak pernah perkenalkan pun.
Sekarang, audience kita kena tahu yang sebenarnya, nak buat duit dengan YouTube ni tak semestinya dengan views, tak semestinya dengan monetization pun sebenarnya.
lepas tu video ni saya record menggunakan iPhone 7. bilik ni bilik adik saya.
Ya, apa yang kita boleh physically nampak?
Kita doang lah, semoga, ah, ruh-ruh mereka ditempatkan dalam kalangan orang-orang yang beriman, insyaAllah. Baik.
Yang mana dia punya selfie kamera tu, ialah 16MP.
Oh, that time they, oh, because it's strata, right? No, they want to,.
dan memilih wakil serta pemimpin mereka berdasarkan kebijaksanaan dan kesedaran politik mereka. Semuanya Perlembagaan Negara digubal.
pihak Datuk Seri Sanusi akan hantar dokumen kepada pihak medan raya dan sebaliknya untuk diorang teruskan prosedur mahkamah. Itu satu benda lah.
Hari ni, tuan-tuan perhatikan, eh, ada banyak isu-isu yang melibatkan akidah yang kita barangkali tak ambil catna ataupun kita tak ambil perhatian.
Rasuah menjejaskan kedaulatan undang-undang, mengekalkan ketidaksamaan sosial, dan menghalang pembangunan ekonomi.
Kematian korban dikatakan karena sakit yang dikeluhkan, yakni di bagian kelamin.
Hari ini kita nak bercerita tentang mitos.
Ah, yang, dua bulan yang lepas. Alhamdulillah. Dah dapat jelaskan. Lebih kurang dekat 15 ribu. Ya. Dua sekolah. Eh. Jadi, bulan ni. Kalau tuan-tuan.
Saya tidak pasti, bolehkah anda beritahu saya punchline?
So, dia punya culture tu, German and Malaysia very different.
Ini adalah satu bukti betapa rakyatlah bos kepada negara ini.
So, um, hari ni kita nak, nak, nak berbincang. Hari Azhar, wala, baik-baik, Alhamdulillah. Apa khabar semua?
telah duduk di tempat bermujahadah nak dapat Tuhan tadi. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad.
Maaf, saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberi anda lirik lagu, dan anda boleh menyanyikannya sendiri!
Perkara itu dimaklumkan oleh sahabat karibnya, Datin Seri Umie Aida menerusi Instagramnya sebentar tadi.
sangat intriguing. memang sangat menarik dalam filem ini.
Kalau saya tak guna clickbait, orang takkan tengok video tu. Orang kita takkan tengok. Sebab video tu, dia,.
Bunyi segi tiga adalah nada dering yang jelas.
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana mengendalikan skandal 1MDB atas beberapa sebab:.
Ataupun, eh, daripada nilai berapa yang like, berapa yang share, berapa yang view.
Waalaikumsalam, aa, Tuan Jasman Jalil daripada kawan-kawan dan daripada YouTube. Okay, Tuan Ali Rafsanjani, waalaikumsalam.
Ah, cap, sampai sini saja video, ah, cap, untuk kali ni.
Rasulullah SAW selepas menyebutkan awal permulaan wahyu, tidak ada makhluk Allah yang paling aku benci selain daripada penyair dan orang gila.
Okay, ZK ada minta kita tanya tentang isu mutasenik dengan Dora.
MAS policy, especially MAS lah, saya, saya biasa dengan MAS. Hmm.
Orang boleh move on daripada Jack Fur tu. Haa, macam tu.
Kita dah tahu dah, preparation tu. Ada dia punya tutorial lah. Haa. Macam kau, cap. Sebab kau selalu, aa, gambar hitam. Ha ha ha.
Beliau turut dilantik sebagai Pengerusi Chamber of Commerce dan Presiden Penggiat Kebudayaan Jawa Malaysia.
Itu hanya pepatah biasa untuk menggambarkan sesuatu yang mustahil.
Ini menjadi medan kepada, ah, untuk kita lihat bagaimana sebenarnya keberkesanan ataupun, ah, kerjasama antara barisan nasional. Ya.
Let's go, let's go, let's go, let's go. Weh, ni gila-gila ni.
Yalah, nanti waktu kamera, nak main dengan kamera, yalah.
Untuk akhut, pada Disember 2021, Kuching telah diiktiraf oleh pihak UNESCO sebagai salah satu daripada 48 buah pusat mempunyai bandar kreatif.
Sebuah bar baharu di Kuala Lumpur sebelum ini menyiarkan poster pelancaran mereka di media sosial menggunakan model Thai hot guys sebagai penghias poster.
Dan, aa, saya pun telah setuju untuk fikir lagi dan saya pun minta beliau sedikit masa. So, itu jawapan dia lah.
Sebab dia semua berbalik kepada diri mereka sendiri. Sama ada.
I would never, you know, then she said, okay, so this is the protocol.
Pokok, seperti semua organisma hidup, memang mempunyai kitaran pertumbuhan, tetapi ia tidak menyambut hari lahir seperti yang dilakukan manusia.
So, this, macam, macam, what it does is, it's to fix the issue with your scalp. Uh-huh. Ah.
Yang dia pick income tu, beratus-ratus ribu sebulan. Setahun dia boleh dapat berjuta-juta ringgit. Itu dia pick income.
Okay, jazzy just go forward, go forward je, go forward je.
Oh, malu betul ke macam ni? Okay dah, jom, jom, jom. Kita tengok cash macam biasa.
Dan saya ingat dalam siasatan apa-apa kes jenayah sekalipun. Ya.
Lepas tu, celup lagi, tulis, tulis, tulis.
Status dia agak lembut sikit tapi sama juga level kemangkukan dia.
Okay, yang ni kita dah siap bakar. Siapa nak rasa?
Oleh sebab itu, peranan OIC sangat ditageh bagi memastikan hasrat ini dapat direalisasikan dengan sempurna.
Haa, kita letak sini, dari duit jajan, kan? Duit jajan, kita letak kat sini.
Pada hari yang berumat, mesyuarat kamar khas hari ini ditangguhkan sehingga jam 12 tengah hari pada hari Kamis 3 Disember 2020.
kita dah, dah sampai ke hujung-hujung, aa, aa, soal ayat kita hari ni.
Uh, salah satu, bagi saya yang, yang kita mesti memahami dalam parti Pertahai ini ialah satu, ya, ketua parti Pertahai itu bukan, uh, bukan,.
Kes-kes kematian yang semakin kerap dilaporkan yang melibatkan golongan pekerja lazimnya disebabkan oleh tekanan mental atau fizikal.
Persiapan awal turut dilakukan TH sebaik sahaja tamat operasi musim lalu untuk membuat beberapa penambahan baikan bagi mengekalkan mutu perkhidmatan dan memastikan keselamatan dan kesihatan jemaah sentiasa terjamin.
Dia ikut arahan parti secara en bloc.
Kerana untuk persiapan, aa, waktu tu, untuk berlari, Tenzing-Hillary Everest Marathon.
Tak adalah nak nak kurus sangat, tak adalah.
If not, they won't be famous lah. That's why they stand out, right?
And then like, there's just way too many damages. That sort of thing.
Sebab apa yang kita takutkan sebenarnya, ialah kita takut malu pada manusia.
Persoalan yang penting di sini bagi saya adalah sama ada.
Mengkira rakan-rakan di peringkat negeri mengikut bilangan sekolah-sekolah di negeri masing-masing dan bilangan guru serta muridnya. Apapun, Wa'ima satu sekolah dengan.
Maksudnya, mereka masuk di peringkat pekerjaan baru mereka nampak.
So, the purpose of checking out Romnia today is because they will give us a better estimation of what's to happen in Isora itself because it's built by the same contractor.
Tapi saya akan terus mengajar dan mengajar jika apa dalam hati saya, delisan saya tidak berbetulan, apa dalam hati saya, saya akan diheret oleh Allah, diheret oleh malaikat Allah masuk ke dalam neraka.
Lepas tu, bapak aku tanya, engkau buat apa dengan dua ringgit ni?
Sebenarnya Nora sedang menjalani penggambaran sebuah drama berjudul 'Hingga Jumpa Lagi'.
Dulu ada satu team yang cukup-cukup strong. Mereka kata, Asia Science.
Secara ringkasnya, krisis makanan adalah merujuk kepada akses manusia terhadap sumber makanan yang kurang mencukupi atau sumber makanan tidak mampu menampung keperluan manusia di sesuatu kawasan.
Abang, marang, barang apa yang sesuai untuk streaming. Full set.
Tak suka pun dekat Syah. Macam tu lah. Dua orang macam tu. Ada tak?
Dan akan berduet bersama juga, eh, dengan Jacqueline Victor untuk sebuah lagu Shallows.
Adakah kita rasa dengan kehadiran individu itu akan memberikan pendedahan.
Amal, dia kata, macam, uh, tak adalah, kita akan masih tolong DAP, cuma, uh, up to you lah, you nak minta maaf ke tak? Jadi, cerita minta maaf ni.
Jadi, bila, at one point tu, kita rasa macam, bila Malaysia dah mengalami macam-macam zaman kejatuhan tahun 98, tahun 97, 98. Kemudian,.
Menerusi ruangan komen, rata-rata pengikutnya mengucapkan tahniah dan tidak sabar untuk melihat Elfira melangkah ke alam perkahwinan.
Formula-formula ni memang rahsia daripada YFI yang menggunakan bahan-bahan premium grade.
Ah, jadi sebenarnya, I look from a different angle. Yup.
Tapi, kalau tak ada tabiat nak start menabung tu. Dia berusia awal lagi. Berusia awal lagi.
Sebab, sepuluh kilometer, dan, dan, polis jaga, you know. So, saya seorang.
Kalau orang kata gay, orang tu boleh buat reja, nak bagi tak orang bagi?
Siang dia, musim panas, siang dia akan jadi panjang. Ada negara yang 19 jam berpuasa. Hat tu demamlah. Demam.
Memastikan, eh, balik kepada yang kita mahukan ialah mengutamakan rakyat agenda untuk memastikan rakyat telah memilih.
Takkan, jalan kaki. Come on, man. Kita naik kereta lah. Kan? Konvoi ramai-ramai.
Pemberanjahan tentera ni, keterang-terang ni ialah untuk menambah bangunan dan menaik taraf bagi melatih askar.
So, bila dia download, dia buka, dia buka software tu. So,.
Dan selepas pada itu, ada satu cerita, katanya, di sini, memang ada satu penempatan beruang. Haa, ataupun, apa orang kata apa?
Malah permintaan kartas emas semakin signifikan oleh masyarakat antarabangsa sebagai safe haven mereka kerana faktor ketidakpastian keadaan ekonomi dunia akhir-akhir ini.
I feel that in sports mode, the pull is slightly faster lah.
Kita kena sedar diri kita. Sedar diri satu. Ya, kena sedar emosi kita.
Pada jam 7.20 pagi tadi, paras air di kawasan berkenaan mencecah 5.52 meter.
And then also some of the considerations that, uh, made.
So, dah, saya nak tahu pendapat Abang sebagai seorang anak jantan. Hmm. Dari segi,.
kan, untuk Datuk me, orang kata, me, pelopori, ehm, dalam bilang, eh, fit, penerbitan film. InsyaAllah.
Tetapi, KK ni, kalau kita buat inspection, dia, cost dia murah berbanding dengan kereta-kereta yang besar.
Ada yang duduk sama-sama, suami, isteri, duduk depan TV nak saksikan kita pada hari ini.
Bila kerja jurutera elektrik tu, kerja tak perform pun, gaji dapat. Lepas tu, possible untuk.
Akibat pendedahan yang dibuat ini, Tuan Ibrahim telah memulakan tindakan undang-undang terhadap Mohd Rafizi.
Jadinya, of course, selain daripada isu berkenaan dengan Soap,.
Tentang TikTok ni, eh, yang berhormat, eh, Senator FND. Kalau dia di,.
Ha, kalau korang nak terus layan video tadi tu, nak tengok-tengok lagi apa yang dia orang macam, aa, sedih sangat tu, jangan lupa untuk tekan button subscribe kat bawah ni, okay? Cepat tekan. Kalau dah tekan, jom kita layan.
Like, when you're negotiating a corner, maybe, uh, you feel as if you're gonna lose control of the bike, the traction control is definitely gonna help you mitigate that lah.
Cuma, saya nak tegaskan yang saya tak ambil sebarang.
Selain itu, Muhyiddin juga menjelaskan terdapat perjanjian antara Perdana Menteri dan PN untuk melantik seorang timbalan Perdana Menteri dari Bersatu.
Walaupun kadang-kadang kita ada tengok, aa, di negara jiran. Haa. Contohnya, ada pokas yang bebas. Hmm. Dia orang boleh cakap macam,.
Saya nak cari credit card yang sesuai untuk saya.
Jadi, Perodua mungkin masa depan dia nak jual kereta hybrid tapi sebelum tu dia kena study dulu behavior, pemilikan, cara orang pakai, haa, jadi 300 unit tadi tu ditawarkan sebagai sub.
BN hanya memenangi 30 kerusi jauh ketinggalan berbanding Pakatan Harapan dan Perikatan Nasional yang masing-masing menang 82 dan 73 kerusi.
You read their writings, Ummul Qur'an and, ehm,.
No, I mean, when I was nineteen, I,.
Bukan, bukan semua orang ada knowledge tentang benda ni, oh.
Okay, okay, okay. Haa, kita pun dua orang je. Haa. Haa. Nanti saya. Tak ikut, tak ikut. Kita dua orang je. Kita dua je? Ya. Nanti kita pergi. Haa. Gerak sekarang. Haa, cantik tu. On, on. Okay, on.
weather, so I will change oil filter also. It's just my habit.
Kedua-duanya menang tanpa bertanding bagi penggal 2021-2025 pada mesyuarat agung tahunan AGM ke-65 Jumaat lalu.
Penelitian dan kajian harga barang dilakukan pihak jawatan kuasa yang diwujudkan bagi memastikan pembekal dan peniaga mematuhi skim kawalan harga musim perayaan.
Saya telefon dia, okey, takpe, tu, polis, apa semua. So, diorang keluar.
Uh, sebab awak, uh, ialah seorang pemain masih lagi aktif sekarang ni.
Ada sebab dia, uh, yang pertama, dia, yang pertama dah kena tahu.
And for this one, built-in battery together got the OCC and also e-juice. It's a 155.
Ini adalah part no.2 yang video part pertama ada link dekat bawah tu.
Mengulas kekalahan parti itu di beberapa kerusi parlimen, pihaknya akur dengan angin perubahan dan keputusan rakyat yang mahukan masa depan negara lebih baik.
UMNO Sabah akan mengetengahkan 85 hingga 90 peratus muka baharu pada Pilihan Raya Negeri (PRN) Sabah nanti.
Diorang kata, waktu tu, si Pejal ni, angkat pekakar-pekakar semakanan, dengan lagi dua orang kawan dia ni, diorang tiga laki, dua orang perempuan tau.
So, they, I won't be surprised mereka top 3.
Ha, yang tu adalah ciri-ciri fixed mindset.
Bezir dia sangat sikit. So, baik pergi tengok Holonix kan. Dah lah, baru. Clearer image. Sound perfect.
Thank you. Wah, aku beli kat situ tau. Ramai orang beratur. Sedap lah tu kot.
So, saya tertanya-tanya, lukisan komik ni dilukis oleh Hafizul atau siapa?
Uh, the comparison is actually the, the surrounding. Next to garden, both got MRT. Very good.
Bagi aku, film ni memang cheerful dan juga memang penuh dengan jokes.
And then, dia, dia main drama, drama-drama yang kita produce di Disney dulu, uh, 12 hours before, and then baru kita masuk on prime time. So, all those, these are, uh,.
Seratus satu jumlahnya. Campur lagi, bebas, dan lain-lain.
Ramai daripada menteri-menteri terdiri daripada mereka yang dahulu adalah parti lawan musuh kerajaan selama enam puluh satu tahun. Untuk mengalih.
Kalau orang yang buat content masyarakat, dia akan dekat dengan masyarakat. Orang yang buat content,.
Atau, how, apa, aa, cik Zainal, okey, okey. Dah. For me, fine. Baik. I takut sebab I manusia jugak.
And by being there for your mom, and by feeling needed, that was your security blanket.
Bila kita tahu bahawa sebenarnya masih ramai lagi, masih ada dan akan ada lagi yang join Liga Boleh Sepak di peringkat negeri masing-masing.
Itulah yang terjadi dekat dalam video ni yang mana seorang pengguna jalan raya rakam kenderaan yang lalu ikut jalan yang tak sepatutnya. Dengan caption, Aku mesti rakamnya.
Kinabalu Park sebab kita dah nak pergi. Kita boleh masuk dalam ke? Boleh. Boleh, ya?
yang jelmaan perempuan menari tu selalu pakai.
masuk dalam sel daripada darah kita. Okay, eh. Saya bagi contoh lah, kan. Contohnya, glukose ni minyak. Ah, insulin ni kunci. Sel dengan badan ni ni kereta.
Tapi, dia ada masalah, dia, dia punya, tsk, aa,.
bahawa tiga kematian telah berlaku di Kelantan sepenuhnya dengan banjir dalam satu atau dua hari ini.
Dari aspek pengawalseliaan , S.P.A.D bertanggungjawab untuk memastikan semua pengendali berdaftar mematuhi keperluan Syarat Lesen yang telah ditetapkan .
Sekaligus, menghubungkan jalan lama bandar Kapit terus ke jalan utama Kesibu.
Bunyi guruh bukan sampai bergegak cermin rumah kita. Andai, masyarakat.
Tapi sebenarnya dia dah masuk dalam kereta tu ambil hairbrush.
Jonah Jameson, first screen time, yang bukan daripada, screen TV.
If you focus on what you cannot do, nothing will be done. Nothing will be done. You just buat je.
Turut tersenarai ialah sarapan dari Israel yang mengandungi sumber nutrisi berkhasiat.
Jadi, si mati dapat manfaat daripada pokok yang bertasbih.
So, nak masuk tu, kena ada booster lah. Haa, kena ada booster punya. Haa, better macam tu.
20 tahun. Aku dusahkan. Takde umur. Takde umurmu.
Ataupun, maybe, anda boleh go for, kalau ada lah, jom kita cari. Lenovo Ideapad Gaming 3. Sepatutnya, boleh cari pada harga RM2999. Kalau ada lah, kalau ada, eh. Saya tak garanti. Yap. Boleh dapat, guys. Pada harga gila kau.
Pada 2007, Toyota decide untuk buat semula FJ Cruiser yang berkonsepkan macam FJ40. Masa asal diorang buat 4x4 dulu. Maka, terlahirlah ini.
Lepas tu, dia masih kekalkan logo Black Shark dekat tengah.
Saya nampak memang, ini adalah homeboys yang start ni. Haa, ya.
So, itu pengalaman menariklah. Maknanya, pernah pergi Grammy Awards.
Sekarang ni, boleh kata, um, semua orang pun dah boleh siap makan.
Wanita, rambut buluan dekat Instagram ke, dan sebagainya, eh, saya bagi korang laluan, okay? So, saya punya vision,.
Uh, it's gotta be that final in Turkey. I see. Where we were three down.
Berikut ialah ringkasan jawapan dan cabaran undang-undang:.
Dah ada, tengah live lah, tengah live. Sambang ni, tak nak wayak. Apa khabar, Ali? Sehat. Sehat, sehat, sehat, sehat, eh.
Wih, like tu pun takde, masaan lainnya.
Lain yang hari ni nak pergi buat spray, tapi banyak cubaan hari ni.
Okay, ni toilet. Ni toilet, kan? Pintu. Pintu, ni lantai. Dia jengah macam ni. Ssup, naik balik.
Penyerang turut melepaskan tembakan rambang menggunakan senjata automatik.
Sebenarnya ada. Dan banyak sebenarnya. Haa, jujurnya saya cakap banyak.
Anda boleh tengok dekat sheet saya tu, saya recommend banyak keycap yang murah-murah dan cantik, tau.
Pemain tengah Johor Darul Takzim JDT Syafiq Rahim dan jurulatih Kelantan FC Rizal Zamrihaya dikenakan hukuman penggantungan oleh Persatuan Bola Sepak Malaysia FAM.
dua puluh dua persatu telah memperakukan pada kerajaan.
And that's what, I guess, our dad poured into our, our childhoods, which is like,.
Tapi, kot mana pun, takdir, itu juga penting.
Untuk memastikan keselamatan mereka dan melindungi identiti mereka sepanjang proses pelaporan, rakyat harus mengambil langkah berikut:.
Sebab tu, marketing run first. Lepas tu baru product. Hmm.
Kita kena tengok apa implikasi dia sebenarnya.
So, kita tulis satu, and then kita print banyak-banyak.
Ah, maknanya tak ada kemalangan jiwa yang berlaku lah.
Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15) tidak perlu disegerakan kerana kemunculan varian baharu COVID-19 Omicron yang masih tidak diketahui ancamannya.
Film Nusantara, okay, Southeast Asia ni, dengan film-film Hollywood.
Terutamanya untuk mereka yang, uh, mengalami kehilangan.
So, we all like, okay, then, it's okay ke?
Lapa, eh, tiga, empat jam seorang dia duk ngaji. Tak waduh lah. Kita nak ramai-ramai betulkan Fatiha.
Selain itu, kata Ong, perlu seorang menteri baru yang menerajui Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri (MITI).
Kolam renang ialah struktur khusus dengan ciri dan langkah keselamatan tertentu.
dari B40 yang dapat, ah, computer rebar ni.
Masa, first tu, I ingat, I yang macam,.
Tapi, bila dia on stage, itulah dia punya alter ego tampilkan diri. Sebabnya, alter ego ni bagus.
Ketika, orang berebut-rebut dunia ni, orang berebut-rebut pangkat, orang berebut-rebut kemasyukuran. Hari ni orang gila tau, kemasyukuran. Oh, orang nak.
BEKAS anggota kumpulan Sleeq, Alif Abdullah menciptakan sebuah lagu buat penyanyi terkenal Ziana Zain.
2021 tahun yang lalu, Nabi Isa dilahirkan.
Ini boleh membantu menunjukkan nilai teknologi ini, dan menyediakan asas untuk pelaburan dan sokongan berterusan.
Kejap, eh, bagi saya semenit, semenit je, semenit je.
I can safely say that it has, uh, you know, it is, it should be pretty decent.
Tapi, kalau tengok dekat dia punya website, eh, dekat China, eh, kalau kita tengok dekat sini, harga dia tu sekitar, um, belum ada harga lagi, guys.
Budak yang meninggal pada petang tadi, bangun daripada katil dia, macam, bah, dia baring, dia bangun,.
Dari segi di Jabatan Meteorologi, kita akan tengok dan kita mungkin, uh, kita kemas kini kita punya amaran.
Di alam sana pun orang kenal dia pun.
So, bila kita nak transfer file macam, uh, yang saya tunjuk kepada anda tadi, kita punya file 9.96GB, kita nak masukkan ke dalam kita punya pendrive 16GB, akan keluar masalah lah.
And dia punya speaker dia pun stereo. So, korang tahulah.
RDA, RTA for all this type of time is for you all to blow huge clouds with using freebase and then play, ah, tricks.
Siapa dekat Malaysia ni yang ada pengalaman menguruskan 30 cawangan dan membuka 30 cawangan kedai fizikal tanpa pinjaman bank dan tanpa grant dan tanpa bantuan daripada kerajaan? Siapa? You name it.
Ya, so far, we have, uh, nine patients, uh, donated the plasma for research as well as to be used by patients.
Tapi I realize masa tu, I was still young, I kata, why not, uh, give it, uh, give myself a year.
Tv tu, rasa macam, apa benda ni, kan?
Orang muda, mereka lebih tertarik kepada, uh,.
So, ya, ah, masa tu, dah buat satu video, tapi May tak ada, tak ada keberanian untuk post that video up.
So, aku harap, coach Ella akan letakkan dia di tempat midfield.
Dekat situ pun, aku dah boleh tambah satu lagi kesalahan yang boleh buatkan kau kena saman.
White collar, blue collar, is it called blue collar jobs? Yes. If I was going, yes. Okay. Like, the, the really labor-intensive jobs. Have you done part-timing? Yes, we all have.
Katakan anda pakai Asus Aerojet Li ataupun anda ada Aya Neo Air, anda pun boleh letak masuk dekat sini lah.
But it's managed, the money is managed by LHDN.
Dengan bermula deklarasi Abraham Eccles, ianya akan turut membawa gelombang normalisasi Israel pada lebih banyak negara lain dan adalah satu tragedi apabila semua pihak melupakan bagaimana Israel adalah punca ketidakstabilan serantau dengan penindasan penduduk Palestine yang berlembab akhir.
Dan saya punya time ni, saya tengok pada suasana, aa, dan waktu yang sesuai. InsyaAllah.
Situasi sama turut dihadapi sekumpulan nelayan di Kampung Punggur Laut Timur, Rengit, Johor.
Mengapa Aeon boleh membuat satu keputusan yang amat besar?
Eh, kita tengok, kadang kita, kita akan tengok, kita akan check jam kita, oh, ketinggian, aa, dua ribu dua ratus meter.
First song, mungkin saya dengan team label,.
Untuk lebih lanjut, layari media sosial KPN dan juga Astro Awani.
dekat atas rumah dia ada satu tempat khas yang diorang berkumpul untuk diorang main Ouija. Tahu tak?
Gesaan itu merupakan antara beberapa syor diberikan jawatan kuasa kira-kira wang negara , susulan kajian daya maju yang dilakukan terhadap syarikat Baustat Naval Shipyard Sendian Berhad yang gagal mengesat masalah kewangan syarikat berkenaan.
Like, most, most of the, kita punya whoever, so-called director, like to hands-on.
Eh, but, dia mungkin applicable sampai tahap-tahap tertentu sahaja. Dia ada threshold dia.
Dia, dia, daripada, selama yang kita di dalam keadaan Covid ni, abang.
So I guess it's my, my journey to, like, empower her, make sure that she feels like she is amazing, like, how she is, and that she knows that,.
So, basically, they say they fall into, they get into an accident. Okay.
Tahun ini, kita meraihkan sambutan kemerdekaan atas semangat keluarga Malaysia teguh bersama.
Oleh itu, bekas bek tengah Roma itu akan pergi pada penghujung musim, dalam perpindahan percuma, dengan Real Madrid bakal destinasinya.
Adakah terdapat topik tertentu yang anda ingin pelajari atau bincangkan?
Angka 7 hanyalah angka, tidak ada umur.
SPRM memulakan siasatan baharu mengenai perkara itu, menyoal tokoh utama dan membekukan aset yang dikaitkan dengan skandal itu.
Anda boleh beli dari official store mereka lah, trusted sikit, kan.
Uh, jadi, itu satu perkara yang baik dan kita nantikan keputusannya dalam bulan-bulan yang mendatang.
Sebab sebelum ni, like, hip-hop event, macam, event-event yang sebelum-sebelum ni, kita macam,.
Tapi, saya nak beritahu lihat seketika dahulu.
Uh, so, uh, cerita jenis macam ni saya sedar is sebab kita ni, uh, skill tak besar kan, tak mampu nak macam terus,.
Jadi, seperti yang kita janjikan, GWSME akan berikan kepada mereka yang ada di sini, cabutan bertuah.
40% sahaja. Bagi saya, quite nice. Lagipun, dia support 65W hypercharge. 40 minit, settle 100%. 40 minit tu, okey lah.
Yang pertama ialah, um, the regasification terminal dekat, um, Sungai Udang. Um,.
Outstanding or years of, uh, electricity bills. So, do, do your due diligence. Hah.
Thank you sangat-sangat kepada semua yang datang. Saya cuba baca komen ikut turutan.
Um, everyone in this room right now, we've always thought of Malaysia just like, you know what, if I can't go there,.
I mean, listen, winning the Ballon d'Or is, is, you know, now I look back and, and I see the trophy and I'm incredibly proud to have won it.
Memang cantik, ah. Ayanion ni memang cantik.
Sebab takut ada yang tak boleh tidur malam.
Um, kalau kita, kita tengok, fresh graduate, gaji, mereka rasa tak, tak berbaloi. Okay? Dan, nak compare dengan yang,.
Dan, kalau ikutkan juga, bukan sekadar netizen, cikta pun ada cari dia juga.
Seperti pemerintahan berikutnya, ia mendakwa kedaulatan seluruh Semenanjung Korea, walaupun ia hanya berkuasa di kawasan selatan selari ke-38.
"Dan untuk mengeluarkan satu model baharu untuk platform atau casisnya sahaja memerlukan belanja lebih kurang RM500 juta," katanya.
Jadi, pada saya, banyak perkembangan positif dan sudah tentu kita tak, um,.
Seseorang, nak bercakap, um, macam orang tak layan pula.
Jadi, trust deficit tu kena kurang dulu lah.
just go through with depresi, tajuk depresi, and kita akan link it up with.
Malaysia juga, seperti yang kita tahu, berdepan dengan penularan COVID-19 lah.
Kalau you pergi kat bangunan CNB KL tu sebelah Sogo semata-mata untuk register, kononnya untuk jaga kewangan, takut you melencung pula, pergi Sogo.
Saya pernah lepak dengan lapar gaming. Ah, saya tak pernah lah. Dengan solo, saya memang tak pernah.
Ha, yang itu, korang kena dengar kronologi kisah yang viral ni.
Tak boleh mempolitikkan, andai kata dia mendapat buktiran yang sebetul.
So, that can be day one, day two, uh,.
Tapi untuk saya sendiri, saya tidak dapat lihat lagi.
Katanya, ini adalah, film pertama, yang mana beliau, dilamar untuk memegang, menjadi traju utama, ni. Untuk film. Nasibnya pula.
Kau, kau tengok dia beli minum, baik, saya, daripada sini. Nampak? Ah, kan, baik, kan? Ah, nampak?
lagu yang dinyanyikan oleh, eh, Naim Daniel dan juga Sisi Iman tu, kan?
Yayasan Perhatian Nasional Perhatian menyasarkan membantu enam ribu pelajar di Sabah menyambung pelajaran ke Institut Pengajian Tinggi pada tahun ini melalui Program Jelajah Pendidikan Keluarga Malaysia , program yang diilhamkan oleh Perdana Menteri Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob sejak tahun 2016 lagi, bertujuan membantu pelajar-pelajar yang tercicir dan tidak mampu menyambung pelajaran akibat masalah ekonomi.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa petunjuk bahawa langkah-langkah ini telah memberi kesan positif kepada persepsi awam.
So, there, that allows you to, like, like, buy a property near your, your parents or something.
Putrajaya Line, eh, satu, ada empat puluh bas.
Baik, kita bukan buat video ni tu nak backup mereka, tapi bukan nak backup siapa-siapa, memenangkan siapa, malah saya pun bukanlah orang terlibat secara langsung dengan tablik, tapi kita nak bagi fakta agar.
Usually, you need, like, money can only solve certain problems.
Pemiliknya Nur Hidayat Abdullah, 36 tahun, tidak menyangka Riyadh Nursery mampu bertahan dan perniagaan mereka terus berkembang hingga kini.
Tapi tawaran-tawaran yang kita kemukakan sebagai contoh rail ke utara Selangor, rail daripada selatan Selangor ke kawasan Putra Heights, itu akan membugarkan ekonomi di samping pembukaan bandar-bandar baru dan juga menjadikan ilmu pengetahuan sebagai sumber daya tarikan untuk, eh, program-program ekonomi masa depan.
Terima kasih kerana menonton. Baiklah, dah. Jumpa lagi.
Johnny, hilang fokus kita orang tau. Hihihihi. Maaf, Johnny tak sengaja.
Untuk siri masakan kali ini, Cik Noor nak masak ayam kerutuk, masakan yang berasal dari Kelantan.
Jadi, diorang dapat menghasilkan karakter tersebut dalam gacha live.
Sebab, ialah, eh, bagi mereka yang bukan PGH, dia memang keluarkan visa turis je. Ya.
institusi yang memang berdaftar, yang kerana kita pasti bila dia berdaftar, dia akan melalui semua proses, dan dalam proses ini, akan ada perkara-perkara entiti-entiti yang akan menjaga perkara-perkara ini. Itu satu.
Alhamdulillah. Eh, korang semua hebat. Boleh bagi 5% bulan. Ni, korang dapat bonus lah, tu. Hah? Bonus? Nah, bonus. Berapa bulan? Bulan lah, ya. Ha, apa sebulan? Bagilah, 5 bulan.
untuk menandakan fasa dalam kehidupan kami. Hmm.
Anwar Ahmad, Pensyarah Kanan Pusat Kajian Kepelbagaian Pendidikan.
Masa tu TN50, dia minta untuk idea tu. Aku punya cadangan apa?
Kalau tahun ni kita boom, tahun depan mungkin kita bungkus. Dia penuh dengan ketidakpastian. Hanyak sampai lunyai.
Saya terperangkap soal nilai, soal kita enggang sama-enggang pipik sama.
Ah, saya nak beritahu bahawa, Araw dan Sarawak berpisah tiada.
kesan pelanggaran ataupun kesan kemalangan yang ada dekat atas tu.
Um, she's not swayed by other people.
Terima kasih kerana bagi saya peluang untuk teruskan dengan mata. Walaupun tanpa Airis,.
Apatah lagi kalau kita wakafkan atas nama mak ayah kita.
Sekolah mana-mana cikgu yang marah aku ke apa semua tu, aku lagi rapat dengan cikgu tu.
Sementara itu, Kerajaan Negeri Melaka committed memperkasa bidang pendidikan Islam, terutama dalam aspek menambah baik dan menyediakan kemudahan serta infrastruktur di semua sekolah rendah agama SRA, Jabatan Agama Islam Melaka JAE.
This one and this one, the feel is the same. Wide airflow. Tight airflow.
Baik, dengan itu, sekian Sinar Awani dan Awani 745.
So, kita boleh explore semua benda yang ada kat sini.
inisiatif dalam menyeimbangkan jurang \ perbezaan nisbah kemasukan pelajar lelaki kepada pelajar perempuan .
Like, share dan komen dekat ruangan di bawah ini. Terima kasih kerana menonton.
So, dia orang akan, hm, akan tanamlah. And then, kita akan jual lah.
Tapi, ada lah few-few benda yang tak dapat dialekan.
Tapi bila mana Nabi besar, sahabat tanya kepada Nabi, Nabi tak sedih ke?
Ah, cuaca cerah sejak pagi, ah, memberi sedikit kegembiraan kepada mangsa banjir.
Mungkin kita akan bantu lebih daripada apa yang telahpun kita lakukan pada tempoh tujuh bulan ke lapan bulan yang lalu. Ini bukan omong kosong bah.
better untuk pergi ke platform yang lebih sesuai lah.
Selaras dengan itu, jika kita amati perkembangan semasa dunia dan negara, keselamatan merupakan satu subjek ataupun perkara fokus menjadi tumpuan dan menjadi satu perkara yang ditangani untuk oleh semua negara dalam dunia ini dari masa ke semasa.
Kemudian, kita tekan button Fantech yang ada dekat tengah ni.
RTM, tiap-tiap minggu ada drama minggu ini. Hmm.
Kata, siapa yang tak kena panggil bulan 12 ni, you sambung lagi setahun.
Uh, mangsa mandi di pantai ataupun, uh, kita tak pastilah, eh. Kita tak pasti situasi dia apa.
Kais pagi makan pagi, kais malam, belum pasti apa yang menanti.
Kalau nak cakap macam tu, hmm, mungkin,.
Ah, ada yang suka aktif, tapi tak suka pula sampai, ah, dia ada rekaan yang ranggi dan lasak, cuma dia orang nak lebih eksekutif.
So, dia punya quality tu, dia punya, dia punya video tu, dia, dia lebih natural. Ah, dia lebih natural.
The next thing is Zaf akan sentuh tentang benda yang Zaf tak suka tentang filem Tenet ni.
Ya, pertama adalah kita melihat kepada kehadiran pemimpin dunia dan juga pakar-pakar industri.
Dan kalau tidak ada kasih sayang Allah, kita takkan tahu sujud kepada Allah. Kita takkan tahu mengucap kepada Allah.
Macam mana pula, thermal performance untuk laptop ni?
baru dua tahun lebih sahaja. Yeah. Oh, dua tahun lebih sahaja.
Rasanya peminat macam, eh, lah, takut leave rupanya, sebab ni.
Dia punya pergerakan shot kamera dia memang sangat-sangat cantik.
How else to prove that I didn't do anything? If you know what I mean. And,.
Situasi di Syria dalam peri itu amat membimbangkan ketika ini.
Tapi, tak silap saya, wireless mouse Cruiser WG11 ni tak bagus lah.
Dalam kes Barisan Nasional (BN) Malaysia, gabungan itu telah menjadi kuasa politik yang dominan di negara ini selama beberapa dekad.
After a year of doing MASSES, I realized that.
Tapi, mungkinlah waktu itu terlampau banyak benda yang kita fokus.
Uh, future capital expenditure. Katakan lima tahun akan datang.
This next level, dude. Oh, what's up, guys? It is the 30th of March. It is the 30th of March. 30th of March.
Ah, dan nampak professional, siap ada, sayang, ah, banting kat tepi tu, ah, recommended by trip advisor. Ah, macam tu, macam tu, kan?
Menerusi inisiatif Menu Rahmah ketika ini kepada kelengkapan Aidilfitri.
Yang penting, sebagai pengguna, you kena jadi bijak. Dan, Assalamualaikum.
Tapi Yahudi sanggup, Israel sanggup untuk terima konsekuens untuk dorang total white out. Takkanlah inteligen Yahudi tak dapat check.
Yang kedua, saya dapat banyak knowledge on mengendalikan satu pasukan.
Antara nama yang dipanggil kembali, of course, Syarif Fikri, di mana beliau setelah setahun, enam bulan tak dipanggil.
Dan saya harap sangat, tolong doakan saya, eh, secara khusus dalam, eh, doa-doa tuan-tuan perempuan. Alhamdulillah.
Tindakan khusus yang diambil oleh Amerika Syarikat yang membawa kepada pengenaan sekatan ke atas individu dan entiti ini termasuk:.
lepas tu, nak sangat jadi cabin crew, dan you tender resign tu, rasa macam. Sedih tak, bet? Haa.
Menerusi satu hantaran di Facebook, baginda bertitah langkah-langkah penguatkuasaan perlu diambil dan dipergiat.
"Ini kerana di situ adalah penempatan anak muda dan mereka boleh mempengaruhi ibu bapa jika pulang ke kampung," katanya kepada pemberita selepas menghadiri program Ceramah Harapan Pengerusi MPN Pahang di sini semalam.
Sebenarnya, ah, abang, Usop ada, satu drama. Hmm. Yang abang nak promote.
Uh, cara, cara keseluruhan, bukan setakat diving.
Yang ketiga, Datuk Encik Betul, bagi Don N-22 Rahang, ada 6 KRT.
Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr Nur Hisham Abdullah berkata, saranan itu ditujukan terutama kepada barisan hadapan dan kumpulan berisiko tinggi.
Dan, apa yang jadi persoalan saya, semasa PRU 15,.
So, six thousand, you can actually use two thousand to actually qualify for this loan.
So, saya tengok semua dalam file yang mereka bawa tu.
Dinamakan Zul Karnain sebab dia ada pakai baju besi dan topi besi tu ada tanduk.
Uh, perletakan, uh, beliau, jawatan beliau ataupun daripada parti bersatu.
Uh, live action campur animasi ke apa kan?
kompromi. tujuan, tujuan sebenarnya, ramai orang terfikir.
Seorang hipster tidak mempunyai berat lebih atau kurang daripada orang lain. Berat sama, tapi agihan pon berbeza!
Walaupun mengakui pernah ada perasaan murung, kerana terlantar selama enam tahun, dia tetap cekal dan tabah untuk kembali sihat.
Kerajaan mungkin bergantung pada hasil daripada industri ini untuk membiayai projek perkhidmatan awam dan infrastruktur.
Kalau kita pun kita nak keluar rumah.
terserah kepada pihak kerajaan untuk menentukan berapakah jumlahnya.
Jika hendak diikutkan kami pernah bergurau lebih kasar dari itu.
Mengikut, uh, guideline yang kita sendiri, uh, perolehi.
Dari A sampai Z, saya kira lebih dari seribu game sebenarnya. Sayangnya,.
So, kali ini kita cuba yang terbaik. And, um.
Haa, ada macam, ting, ting, ting, ting. Jalan satu.
Seterusnya, pad brake. Macam biasalah, kereta front drive kan?
Pergi sekolah, pergi kerja, pergi mengajar, ke, pergi kerjalah, pergi sekolah, pergi kerja, dan untuk mereka, brother-brother yang nak gunakan motor sekar ni untuk.
DA melakukan pencarian di permukaan air di sekitar kawasan mangsa dilaporkan terjatuh.
Bila kita nak beli tayar, kita kena beli tayar yang sesuai dengan kereta kita.
saya tak tahu siapa tapi bertambah termasuk Datuk Seri Xavier Jayakumar dan sebagainya.
Buat, uh, untuk second reality album, memang azab lah.
Ah, dia beritahu, dia kata, dia ni, dua beradik. Okay. Nasrat.
You start to appreciate, like, oh, actually, thank my mom and dad for, for letting me, like, push me and choose for me to do this, because now I finally know what I want, I need to do.
Dan saya telah pun menyuarakan, ah, hasrat saya untuk mempunyai sekurang-kurang lima puluh.
Ha, saya ajar dia orang training, apa semua.
And then, tolong, ah, dia pada waktu tu, eh, pada waktu tu, dia kata, memang kepala dia rasa macam kena tekan, and dia rasa macam tak betul lah, time tu kan.
Ketua Polis Negara Tan Sri Akhil Sani Abdullah Sani sebelum ini memberi amaran terhadap pengguna media sosial supaya tidak memuat naik kandungan yang menyentuh sensitiviti kaum dan agama sehingga mengancam keselamatan dan ketenteraan awam.
Dan di situ jugalah, saya nampak beliau selepas pada tu, tidak lagi memberi salam.
Kita boleh juga lakukan kerja secara fleksibel, kan?
You, you, you can give, uh, okay, uh, this part where you can hire expert at a normal than normal rates, eh.
tidak ada time base bagi, bagi, bagi pensyarah-pensyarah ini.
eh, strategi pemasarannya, strategi promosinya untuk memastikan branding yang kita dah buat sekian lama tu terus dikenali oleh masyarakat dunia.
Beliau merujuk kepada sesi yang sebelumnya, ya.
Sebab, ah, juri, ah, memang, ah, dia tak nak ada yang terlalu, terlalu komedi. Ah, dia nak kita serious.
Satu orang wanita duduk dalam satu negara, satu kawasan, satu rumah dengan manusia yang paling jahat di atas muka umumnya Allah. Tetapi, wanita ini.
Ni mungkin Abang boleh share sikit lah.
banyak risiko-risiko yang kita adalah. Ya. Menyakit, macam-macam.
Antara lain, Puspacom turut diminta melakukan pembangunan pusat pemeriksaan baharu.
Kan, kita kena produce yang sedap, kita ada kadang-kadang tu, uh,.
Perkhidmatan awam telah kekurangan dana, membawa kepada perkhidmatan yang tidak berkualiti dan akses terhad untuk golongan miskin.
Badan Indohockey Negara itu sudahpun mula memberikan tumpuan khas kepada set piece pukulan sudut penalti dengan memanggil pakar kebangsaan S.
Takkan kau nak balik kampung nanti, tak ada buktikan kejayaan. Hahaha.
Langsung tak ragu. Ya, Ya Allah. Tak ada. Ya ke tidak? Ya ke tidak? Mana ada. Ya ke tidak?
Terpaksa mendapatkan bekalan yang mungkin terganggu dari luar negara. Ya, buat bimbo. Ya, terima kasih.
Kenapa pelaku menerima? Pelaku menerima, eh. Yang pertama, cerita. Okay.
Pada kali ini, beliau tak perlu adakan misi kerana berada di kawasan sendiri untuk mengendalikan.
Komitmen kerajaan negeri disuarakan ex-Kopahang Datuk Seri Johari Harun yang meninjau kawasan itu.
Kalau di Jepun, diorang ada sushi di Sarawak.
Pendawaan dikenalikan Timbalan Pendauraya Syarina Farhana Nur Syari, manakala tertuduh tidak diwakili peguam.
Awan tidak mempunyai roda, kerana ia adalah pembentukan semula jadi wap air di atmosfera dan tidak memerlukan sebarang bentuk pengangkutan.
No, plus, I think, I think, look, a lot of people made the assumption that he, because he's the boss, made the moves, and then she as an employee had no choice, maybe, like, whether subconsciously or consciously, would have to accept or whatever, right?
Dia still ada, kita cakap macam gel lah, pepejal.
So, hari ni, saya dan Bella, Ibu, apa semua, nak pergi tengok kereta. Kita nak cari kereta apa, Yang?
Kita tak boleh nak conclude yang dia ada direct change towards the physique of the brain itself tau.
Saya direka bentuk untuk menjadi mesra, membantu dan bermaklumat.
Kita tak dapat jumpa untuk, uh, clarify things, apa semua. Jadi, uh, macam tak jalan apa-apalah. Sama sajalah. Haa.
Bakar-bakar alih-naqa yang telahpun dicucuk dengan besi-besi panas daripada naqa.
Stonefish membawa Coneshell dan racun fatal bagi manusia.
Kejadian kapal terbang terhempas, kemalangan kereta api dan feri sering menyebabkan ratusan terkorban.
Cube ayam satu, kalau tak nak guna koi ayam, boleh guna garam ataupun apa-apa bahan perasa yang lain.
kerana dapat bekerja dengan orang-orang yang ada pengalaman, orang-orang yang ada ilmu. So, we're not, kita belajar sekali. Betul. Tempiasnya terkena pada kita. Sama-sama.
Ini ada masalah, eh, visa furada ini, Jiji. Visa furada ini adalah visa persendirian.
Presiden Pas, Datuk Seri Abdul Hadi Awang berkata, bagaimanapun kerjasama dengan parti dalam Pakatan Nasional (PN) akan diteruskan.
hukuman, no, kepada, uh, ni, uh, suicide.
yang bertimpa-timpa dalam satu masa, political crisis 2020, pandemic dan juga bencana alam banjir dengan agak lancar walaupun ada sikit kekurangan di sini sana.
Setakat ini, Lembaga Keselamatan Pengangkutan Kebangsaan masih menyiasat punca kejadian itu.
Adakah, uh, representing muslim karakter tu betul?
Ah, walaupun tidak tepat, tidak hundred percent tepat, tetapi, dia ada selisih sikit, tapi membantulah.
Semua, uh, guest kita. Dan kita tidak jemput siapa-siapa saja. Kita.
gaji yang diberi oleh satu-satu swasta ini khasnya jika kita bandingkan sebagai contoh pekerja biasa dengan CEO satu-satu syarikat besar itu jauh berbeza kadangkala ada 100 kali ganda bezanya ataupun 50 kali ganda bezanya jadi adakah sudah tiba masa kerajaan patut bukan sahaja menggesa tetapi mungkin mengambil tindakan yang.
Miskin, ketenangan hati, yang, uh, is the fire. Tuan-tuan, tak, kalau, tak,.
Rasa malu, kata Neo, merupakan 'undangan' untuk pengampunan.
Dia turun. Haa. So, dah kena trigger soalan dia.
Dan akhir kata pepantun, andai tempur tanpa hala, bagai pahlawan tanpa senjata. Kalau bicara, isinya berbisa. Elok diam dari berkata.
Dengan penuh, dengan, uh, orang cakap apa?
Misalnya, saya sebut saja terus di restoran Alimaju di setapak yang saya kunjungi. Ada nasi putih,.
Dapatkan khidmat mereka untuk, ah, nak jual rumah, nak beli rumah.
So, 2020, really did that for me.
Saya call klinik dia pada waktu tu, ada orang, maklumkan yang doktor dia ni, ah, doktor Haris ni, dah balik daripada klinik tu.
Saya dengkur kuat, lepas tu saya ingat mungkin sebab penatlah kan, normal lah kan macam tu.
Eh, ha, itu yang, uh, terlibat dalam, uh, activity, scam tu, eh.
Lepas tu, bila dah, tiba-tiba macam benda tu bertukar terlampau cepat kan, daripada tak, macam kita tak buat kerja,.
Ini dapat dilihat apabila beberapa ahli politik mencari cebol untuk sokongan kewangan semasa kampen dan sering menggembar-gemburkan kejayaan ekonomi cebol sebagai kejayaan nasional.
Selain itu, skandal 1MDB sendiri menimbulkan kebimbangan serius mengenai komitmen kerajaan terhadap kedaulatan undang-undang.
Antara April 2019 dan Februari 2020, bila masa Sheraton Move berlaku, langkah Sheraton berlaku, memang ada perkara yang boleh dilaksanakan.
Jadi, mereka mempunyai, pelaburan ini berasaskan forex.
Itu yang diperjelaskan oleh, eh, Dato' Sri Muhammad Khalid Nordin dan saya kira,.
Uh, masih dapat dipertahankan kerana jawatan itu diperolehi melalui pemilihan dan adalah untuk tempoh empat tahun, ya. Uh, dan saya tidak menolak.
So, kita start, kita punya, try don't to cry.
Ia juga digunakan untuk mengawal emosi dalam kalangan pengundi jika dikaitkan dengan pola pengundian atau gelagat dalam kalangan pengundi.
So, jadi, apa, bila belum jadi menteri, ah, jadi, beliau sudah mahir dan memahami keadaan yang diperlukan.
They used to organize a monthly talk and Teach From Malaysia was at it.
So, banyak benda yang dia thought, and then, bila dia orang rasa, dia orang dah tak boleh belajar sendiri, kita carikan cikgu.
Dan saya dah jawab dengan panjang lebar.
kita ialah untuk mendengar briefing daripada kementerian-kementerian.
So, you tetapnya ada seorang, seorang je ketua.
As an investor, how will we be able to either read in between the lines or be privy to this kind of information to make a judgment call to say, hey, the management of this particular company.
sebagai lelaki, dia tak boleh buat. Dia kena pakai isteri dia.
Sebab, dia macam cakap, certain things yang kita tak ada power untuk control benda tu.
Aku nak bagitahu sekali lagi, mungkin ada yang tak dapat tengok ataupun tak clear lagi pasal benda ni. Alright?
Next, pada tangan yang kedua pula adalah film Joker daripada Indonesia.
beberapa tindakan di peringkat antarabangsa juga telah dilakukan oleh kawan-kawan kita, ya. Di mahkamah, antarabangsa, ehm. lepas tu, kita juga, ehm,.
Tapi, di mata saya, mereka bukan ular. Wuih, waktu tu jam lah.
terhadap apa yang dihadapinya dalam segi, eh, pelayanan yang dilakukan oleh pemerintah. Untuk itu, mak, ya.
Uh, dan satu lagi, tercungap-cungap, cuba angkat anak. Ini dikemaman.
Haa, minyak CVT, minyak transmission, minyak gearbox lah, senang cakapkan. Berapa nak kena tukar?
Ia adalah peninggalan dari cara seluar dibuat mengikut sejarah.
Saya fikir dia tak akan, tak akan, tak akan berkesan. Dan tidak akan mendatangkan faedah. Ya. Tetapi saya fikir dengan,.
Uh, I still want to be a responsible Malaysian citizen, and I still want to love on my country. Okay. Even though it's, it's a shitstorm. Okay.
I only tell her after I've been.
Kiri ini, dia macam ada satu jarum ataupun.
Seperti, Presiden pertama Singapura, iaitu Yusuf Ishak, pencipta lagu kebangsaan Singapura, Majulah Singapura, iaitu Zubir Said, kedua-duanya adalah orang Minangkabau sendiri.
Ah, dan saya ambil input daripada researchers kita.
So, apa yang buatkan kanji ni susah? Katalah, kita ada satu perkataan kanji.
Bukannya homeboys ada bagi duit minyak ke apa, takde. Sendiri turun.
Suka tak dengan resepi diet macam ni?
Kita boleh perbahagiaan rasa dia sebab kita yang buat dia.
tidak, tidak, tidak, tidak cari pasal ataupun tidak cari gaduh. Hmm. Dan tidak mengambil posisi.
Ayat yang selalu keluar daripada mulut Umi setiap kali jumpa Lofa adalah, Allah sayang kamu, dek. Sungguh indah perjalanan hidupmu. Baru-baru ni, Umi jumpa Lofa.
Korang bayangkan, berapa banyak, ataupun, berapa tinggi, risiko, nyawa, ataupun, whatever, yang dipertaruhkan tu, akan tergadai. So, korang faham tak?
Yeah, because you, you know, when you're at high attitude, there's less oxygen.
Ah, sekarang ni kita boleh rasa yang ada resistance lah.
19 Mac depan ditetapkan sebagai sebutan semula kes.
Di sebalik kita mengiktiraf atlet negara, inisiatif Titipan Kasih ini adalah tanggungjawab Harian Metro dan Yayasan Kebajikan Atlet Kebangsaan Yaqib dengan kerjasama Gardenia menggunakan bantuan yang sewajarnya kepada atlet dalam usaha mengurangkan bebanan mereka.
Emotional intelligence tu, I think, uh, bukan sahaja pada kru, pada, pada passenger dan sebagainya. Sebab apa, um,.
Jadi, di negara yang tempat saya tinggal ini, dia mempunyai juga makanan halal. Tetapi, kebanyakan di tengah bandar lah.
Inilah benda yang I kata. It's a waste.
Pasal yang kisah kat sorry tu, basically, macam aku bagitahu yang,.
Haris tak tahu, orang selalu lari pakai ni. Korang tunggu je lah. Nanti Haris decide.
Tapi, kebanyakannya, kita akan lepak dengan geng-geng kita lah.
Baharin Baharum berkata, keadaan itu tidak selamat bagi perjalanan feri.
Lepas kitorang duduk di dalam penjara yang tengah hibernate tu, kitorang keluar, maknanya saya akan, saya keluar dulu. Awal keluar kemudian. Um.
Maknanya, amat malang. Sebab itulah saya katakan tadi. Amal mutaqabbalah.
Tapi ada yang they tried to bring down like an old bridge. But they couldn't do it.
Oh, saya dah buat, dah ustaz tahun lepas.
Dah ada bibi ni, nanti kami akan announce lah dekat Instagram ke Twitter ke, jangan risau. Haa, doakan yang baik-baik sahaja.
Dengan menggunakan media sosial dengan berkesan, pembangkang boleh memintas media tradisional dan menghubungi pengundi secara langsung.
Uh, dengan, rasanya, player-player pun yang sangat hebat juga dalam tu. Juara Piala Liga Premier.
And, found out that the car was bumblebee.
boleh sepenuhnya dari impak pandemik COVID-19. Justru, bagi program ini, saya menyarankan.
Eh, dia di dekat sekolah tidur, dekat rumah tidur. Tidur sahaja kerja dia ni.
To be involved in the death of the deceased Nazrin.
Ah, dah dua bulan dia berhutang. Tapi, masa mula-mula berniaga dulu, okey. Boleh tak tunjukkan kita laporan jualan? Boleh tak?
You just want to pick which one is the best.
Dekat shop ni, kita nak tengok ada apa.
Saya nak tunjuk dulu apa yang anda akan dapat bila anda beli Sennheiser MKE 200 Mobile Kit.
Malaysia menyambung kembali rancangan untuk memindahkan ibu negaranya ke Kalimantan Timur yang dijangka bermula pada suku pertama 2024.
Saya punya opinion, kan, kalau monitor ni, 24 inci Full HD, 27 inci 2K, 32 inci 4K, ini adalah ratio yang paling bagus lah.
Dia orang memang nak 6 orang kat sini. Tak apa, buat je.
Ataupun ruang supaya pihak KPT mengambil serius isu yang dibangkitkan oleh mahasiswa di luar sana.
Okay, click to region dekat sini, marasa.
Kalau nak dikatakan, tiga jam dia tunggu tujuh, pukul sepuluh, lah. Dia kemas tandas tu, tu lah.
Rakyat sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, mereka ini tak peduli satu hancing pun siapakah yang memegang JLCJLC di atas.
Khairi berkata, perbuatan atau cubaan membunuh diri tidak wajar untuk diletakkan di bawah kategori jenayah.
Tertuduh Dato' Muhammad Rizwan Abdullah, 54 tahun, Lee Hong Rong, 24 tahun dan Raymond Sim, 35 tahun, mengaku tidak bersalah.
So, tu yang Masha macam, I did it! Alhamdulillah!
Headset terbaik bawah 200, saya akan go for Empow Air Wireless.
Mahathir Muhammad bukan Perdana Menteri untuk seluruh Malaysia tetapi Mahathir Muhammad hanyalah Perdana Menteri untuk beberapa orang sahaja. Haa.
cop dia sebagai seorang pembunuh bersidi, guys.
Apalagi, eh, kalau kita ada trauma-trauma kita yang tersendiri.
So, let's say in a normal situation that I need to pay my money installment, let's say two thousand, right?
Telur, ni ciknum pecah siap-siap dua biji untuk masak untuk gaul dengan nasi nanti.
Harga dia pun tak sampai RM30 kalau tak silap.
Tetapi, itu adalah dalam episod-episod yang akan datang. Dan kita harap pendengar akan tunggu.
Disebabkan, kebanyakan closed system pot, mereka pakai ceramic kan, sekarang. So, untuk kotak macam ni, kan.
Dalam keadaan macam tu sekalipun, ada ramai juga yang datang, akan beritahu, eh, soalan ni, kau kena kau terus sikit macam ni. Ada juga.
menangani isu-isu geopolitik ini kerana akhirnya, uh,.
akan terhapus ataupun terhilang salah satu daripada rukun dalam ilmu. Maka tidak akan dapat ilmu.
Oleh itu, keuntungan dimasukkan ke dalam pembendaharaan kerajaan British dan sebagai tukaran pembayaran grant berdaulat yang bernilai kira-kira 25% daripada keuntungan Crown Estate.
Aku dah minta, Allah perkenanlah. Manusia pun seronok.
Tak, gak, du, kita ikut, aa, apa ni.
Anak akak ni, tiba-tiba, bersuara. Ama, ayah, tak payahlah. Kita baliklah. Akak kan dah sihat. Kita balik je lah.
Bunyi dihasilkan oleh objek atau benda yang boleh bergetar, seperti loceng atau gendang.
Then, as a voter, when I voted for, uh, maybe when I voted for PAS, actually what I really wanted was to vote for PN.
I think that's a very good idea for anyone listening to our podcast as well.
Just in case you tak sebut nama I, I dah rejectkan you dulu lah, boleh?
So, when dika tengok apa yang dia posting, dekat situ, dika memalasiakan dia.
Saya faham bahawa kadar, eh, positif kurang daripada satu peratus tapi kita lihat pelbagai kluster yang, eh, dengan izin unlink kluster seperti kluster Tawar, Sentosa di Sarawak, eh, eh,.
Semua mewah, dah, di syurga. Semua mewah. Sama kekemewahan tu? Tak sama. Tak sama.
Dan eventually, benda itu ter-effect dengan aplikasi beliau untuk meneruskan lagi dia punya beasiswa untuk belajar.
Bahasa tu, mengingatkan aku kembali macam cerita Piramli.
Which is a concept that actually fascinates me a lot back then lah.
Beliau telah dirawat di Hospital Sengai Buloh, Selangor pada 3 April dan meninggal dunia pada 21 Mei, jam 2.
Ha, kau, kau dah tahu dah, jalan cerita dia, pasal apa kan? Tapi,.
Orang dah kenal lah Brazilian Jiu Jitsu ni.
Mula-mula, kita sediakan bahan untuk menumis, cili padi, potong kasar,.
lainnya adalah, aa, Dream Theater punya, aa, nametag.
Bekas pemain nombor satu dunia itu turut berkongsi kisah tentang perselisihan faham dengan seorang pemain Indonesia yang tidak dinamakan.
Yes, but, waktu tu, kita still lagi rasa aman walaupun kata kita keluar lepak dekat tempat yang memang tak ramai orang. Ya kan? So, itulah perbezaan. Just 15 tahun je perbezaan pun.
Kereta Adam tu. So, kalau perempuan, masuk air. Haa, jenis kepala, tak nak select-select. Kalau ni, ehm, yang penting berumur.
Yang ni saya nak sebut ni, yang no.2 ni.
Macam yang viral baru-baru ini, satu petugas pasaraya tidak mengizinkan sekumpulan warga asing untuk membeli minyak masak paket secara banyak-banyak.
Manusia ada macam-macam dengan syaitan, dengan ketelinga, dengan macam-macam kan?
Ia berlaku, uh, ditulis oleh, apa nulis namanya, Matthew Carr, tak silap saya.
Uh, in fact, in, uh, in my,.
So, kenapa saya pilih yang ni, eh? Sebab, dia 4K.
Jadi kita start dengan Ili tu, boleh?
ehm, uh, predicting where the next, uh, cluster of outbreak might take place and to study, uh, the movement of, uh, the infected people to ensure that we can, uh, roll out whatever, uh, precautions that are necessary to ensure that during the 14 days and after the 14 days,.
Harga minyak mentah dunia akan meningkat secara asasnya dipengaruhi oleh empat faktor utama iaitu permintaan global yang tinggi, pengeluaran yang terhad dari negara pengeksport utama, kuota dari OPEC, dan apabila nilai matawang dagangan minyak iaitu US Dollar yang menyusut untuk pembelian minyak.
Saya nak tengok speed untuk read dan write dia berapa.
Mempromosikan pertumbuhan ekonomi dan mengurangkan ketidaksamaan pendapatan tidak semestinya objektif eksklusif bersama.
Then, kita pun boleh buat guest network.
Dan dekat sana pun mungkin tak ada manga tu.
Lepas tu dia kata, Hassan, kau kalau audition, dia cerita lah, dia punya cerita macam ni, audition. Kenapa kena audition semua? Ha, ha, audition, kau dapat slot.
Sebelum kiss tanya soalan, kiss kena sedar pada dunia yang nyata, kik. Tolong kiss. Dah banyak kali dah shoot ni. Okay.
Tidak, komputer tidak mempunyai keupayaan untuk memegang secara fizikal atau meletak objek seperti kekunci.
Sebab bukan senang dapat, untuk dapat, sepon, aa, tajaan. Tajaan.
Tapi apa-apa pun, saya rasa, kita patut kuat sama-sama, dan harap benda ni akan habis. Okay?
Cuma yang kalau kau compare dengan brand yang baru, macam yang,.
So, I guess in the case of your supervisor, right?
Jangan kata. Ha. Sebelum tu. Ha, habis. Cakap dengan bangsa mekanik Allah.
Sebab, dia betul-betul bersambung daripada, apa, TV series ni, kan?
Lepas tu, ni pula dia punya casing. Untuk casing dia ni, nothing special. Dia, made out of plastic. Semua ni lah.
Jaringan kedua pelawat disumbangkan penyerang import dari Brazil, David da Silva, pada minit ke-86 sebelum gol Rahmat, Makassuf, melengkapkan malam bergaya Terengganu di masa kecederaan.
So, kita kena download apps dia dekat Play Store ataupun App Store. Nama dia Apai Genie.
Dia, dia, dia handle yang kes-kes ni lah, bro. Yang social media lah semua ni. Okay. Boleh, boleh, boleh. Lepas tu, eh, dia mula laporan.
Tapi kalau contoh anda nak risiko yang lebih stable, yang lebih low, lebih low risk lah, anda boleh beli Bitcoin.
Pada waktu tu, ada yang cakap dia ni tergelincir daripada bot.
Bukak cawangan banyak, banyak, banyak cawangan, datang lawan sekeliling, cakap, eh, tak takut ke bukak kedai banyak?
Seawal minit keempat, Singapura sudah di depan, menerusi Adam Swandy.
Oh, Sreej. Oh, tengah makan, eh, kakak.
Pemegang taruh ataupun stakeholder. Okay, orang muda macam mana? Wanita macam mana? Orang yang pencin macam mana? Orang tua macam mana? Okay you macam mana? Sector.
Harga dia dalam, uh, harga dia dalam RM6,400. Macam tu. Uh, tengok, eh. Uh, kita cuba maksimumkan. Tak ada. Dia tak ada, eh.
Walau Ustaz punya iman ni memang tinggi macam mana pun, Ustaz takkan buat macam tu. Kau gila? Nampak?
Biasanya, orang datang di sini dari pukul lima pagi lagi.
Didi. Oh, Didi. Hmm. Mana Didi ni? Didi dekat sinilah.
Terbaharu puting beliung melanda California mengakibatkan pelbagai kerosakan.
So, situasi pertama untuk Chayman dengan Naura adalah adik-beradik yang bergaduh disebabkan tak dapat hadiah hari jadi.
Malaysia ialah masyarakat berbilang etnik, berbilang agama dengan pelbagai pendapat dan sensitiviti.
Maisa telah memulakan inisiatif mengaplikasikan teknologi drone di dalam bidang pertanian berkaitan komoditi yang dilihat berpotensi.
Lepas tu, ini, dalaman dia, dia pakai NZST. Lepas tu, EVGA.
Thailand, a lot of the, 20% of GDP is come from tourism.
Jadi, diorang pun datang daripada Sabah, Sabah ni Sabah ada, Sarawak ada, kan. Langkawi, Kedah.
Jumpa insurance agents ataupun takaful agents seawal mungkin. You belum ada savings lagi. Boleh start sekarang.
Menurut laporan The Street Times, kedua-dua didapati memanipulasi harga saham kumpulan Blue Mall, Asia Sun Capital dan Lion.
Haa, tapi kan, Cik Ali, masih ada lagi ramai orang guna diary tau.
Saya tak naklah panggil YouTuber, but, someone who make a video on YouTube cantik, plus students. I mean, macam belajar. So,.
This is my schedule since I start daily vlogging. Sebelum-sebelum ni, memang aku.
Kak Zah. Ambil nasi, Kak Zah. Kak Zah pun ambil. Lah, Usazah tak dapat. Ambil Usazah. Zazah pun, lah, ha, tak dapat. Ambil Usazah punya. Lah, lah, semua tak dapat. Balik ke tu, macam tu. Dengan buat kerja tu, belak lah.
Sebab kita tahu, nak develop satu tamadun, nak develop satu teknologi ni, dia perlukan masa yang sangat panjang dan perlukan banyak, dia perlukan banyak masalah untuk develop.
So, macam, siapa-siapa yang jaga, nak, stack rambut, macam, sebelum korang curl, ataupun sebelum korang ironkan rambut bagi lurus, korang spray daripada jarak jauh dulu, macam,.
Bukan itu saja, Dato' Aminah Amros juga terlibat dalam perjuangan Tun Dato' Mustafa Dato' Harun, baik dalam memperjuangkan hak-hak Sabah serta jajaran politik susuk tubuh perjuang tanah air itu.
Tapi Zan, so far, masih lagi selamat. So, impressive lah, impressive. Oh, ada pintu ni rupanya. Okay, okay. Turn on elevator power, kan?
ketika kita ni tadi terkena satu kotoran, cepat-cepat kita akan mula rasa resah. Sebab apa kotor? Sebab apa kotor? Sebab apa kotor? Kita mula cari sabun untuk basuh. Eh, kita mula cari air. Eh, untuk bersihkan.
Menilai kredibiliti bukti dalam kes rasuah, seperti yang menentang Najib Razak, boleh menjadi proses yang kompleks dan bernuansa.
Sebab, kita tak boleh tukar, switch dia dengan mana-mana switch yang ada dalam pasaran sekarang.
Solus pun ada bagitahu yang daripada income dia dapat tu, dia salurkan ke, kebajikan semua tu.
Abik, recommend CPU budget untuk editing video 4K. Use pun okey. Oh, yang tu, CPU budget.
Presiden Pertubuhan Gagasan Inovasi Rakyat Malaysia Azmi Tahir berkata,.
They will be playing for, uh, M3 Pasukan.
Bersin adalah tindak balas kepada perengsa di hidung dan tekak, yang tidak ada pada pokok.
Tuan-tuan, kerajaan, persekutuan pada hari ini, apa yang mereka lakukan untuk menstabilkan harga barang? Ya?
Tetapi, graden-graden TVET kita yang bersifat juruteknik, yang berjawatan juruteknik selalu ditinggalkan.
Uh, dalam video ni pun, saya dah tunjukkan macam mana, roughly, apa yang,.
I mean, from the way of, um, how you wrote it, looks like it's fun. Yeah. Like, yes, bye. Nah, I cannot. I'm a overthinker.
So, hari tu, kan, Bima pun ada buat pengakuan yang dia ada buat pengasih tangkal ataupun azimat dekat Widya sebab dia suka dekat Widya.
Tetapi, LED tu, kalau boleh, ah, dia jangan sampai 30%, dia baru, baru, ah, tukar.
Dalam akta kesalahan pihak, ya, sepatutnya, aa, SPR. SPR. Tapi SPR tak ada kuasa.
Azmil juga pernah merakamkan sebuah album, ''Pilihan Ku''.
Enam maut dalam kebakaran kilang plastik di Dhaka, Bangladesh.
My, my favorite apps, by the way. Mm-hmm.
Relevant ke, lagi ke, mining tahun 2019 ni?
Sebenarnya lagu tu, lagu, ada sedikit perpisahan, eh. Dia nak pergi.
Dia masalahnya, puasa dan juga solat ni bukan arahan kultur kampung, bukan arahan menteri, bukan arahan mak bapak kau. Tapi ini ialah satu perintah.
Sama lah macam dulu, transition agreement between, ah, Tumah Hadi dengan Anwar. I'm the drafter. And dalam agreement tu, very clear.
cerita tu ikut pada kehendak pembaca. Bukan kepada apa cerita kita kan.
So, a quick story. So, a quick story.
Benda-benda basic macam, you punya emergency funds, you punya hutang, you punya insurances, and then, investment yang kecil-kecil lah.
So, macam mana? Dah, bernanah, telinga, dengar saya nyanyi.
Kalau tiba-tiba kau pergi bawa slip tu, pegawai lesen tu kata, bang, tak boleh bang, ni tak valid.
Aku pun, solat lima waktu pun tak lengkap.
Ya, ni, Alicia Preje, CEO, Muflis Mugas, dia, kehab. Hai.
Macam tadi tu ke yang kau nak explain tu ke?
Justru, beliau melarang umat Islam yang tidak mempunyai keperluan mendesak atau sebarang kepentingan untuk membuat lawatan rumah ibadat agama lain.
Dalam pada itu, jelasnya, setakat ini kerajaan negeri tidak mewajibkan wakil rakyat dan kakitangan awam di Melaka untuk mengambil dos penggalak.
Hah, itulah siapa suruh kecil-kecil jadi jahat.
Hai guys, so, hari ni. Sekejap, rambut, teruk sikit.
Untuk adunan kering, cara ni sama je macam kita bancuh pancake.
Oh, thank you so much, Doctor, for your time, and for spreading, you know, so much knowledge to us and our viewers. We really, really appreciate it.
Jadi, saya harap, aa, maaf saya diterima oleh anda semua, terutama orang Sarawak.
Tidak, pokok tidak boleh menghargai pelukan kerana ia adalah objek bukan hidup dan tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk menghargai sesuatu.
Calon PM | Ahli Parlimen BN tentukan calon PM.
So, this would, uh, predominantly include the glove guys, right?
Timbalan Presiden sebagai pengarah pilihan raya Melaka dan Johor.
Bagaimana penerimaan golongan muda dan pengundi kali pertama terhadap calon-calon dan parti politik yang bertanding di kawasan itu?
Satu parodi yang aku buat yang menyatakan semuanya salah Najib.
Macam aku cakap dekat dalam video semalam, aku yakin pensyarah ni ialah orang yang baik. Tapi,.
Uh, Mingyu and I have had classes before. Yeah. Uh, I'm also a music producer. So, I produce for artists. I also produce for ads. Yeah. Um, what else do I do?
Sebab, sebab orang perempuan, bagi saya sendiri pun, saya rasa, macam mana kalau, aa, kita tak boleh, saya tak boleh kata, aku tak akan kahwin lain.
Seperti yang terkandung dalam ayat 120, surah berkaitan yang bermaksud,.
Kita akan jumpa lagi pada video yang akan datang.
Perdana Menteri ketika berucap pada Majlis Sambutan Tongbaru China, ah, di Dewan Perimpunan China Kuala Lumpur dan Selangor menegaskan, politik bukan medan untuk menjadi kaya. Kita dengarkan.
Maka kata, Maisarah, Rasulullah SAW, bawa balik untung yang, hebat dalam perniagaan, SAW, suka tolong orang, sehingga Sayyidina Khadijah,.
Tapi ada satu cerita kecil, uh, berkenaan dengan Unstable for the Wild, which is, uh, ataupun cerita yang dibawakan di Dewa Rakyat, berkenaan dengan tragedi Baling.
Dan korang tak nak dia besar sangatlah.
Justru, Kementerian Perpaduan Negara yang diterajui oleh menterinya yang berhormat Datuk Halimah Muhammad Sadiq akan memandu keluarga Malaysia memahami makna perpaduan.
One of the options that I considered, um, when I was studying was to actually be a makeup artist.
Um, bukan yakin tapi Fiza rasa mungkin ada peratus yang tinggi untuk Fiza positif sebab ketika Fiza, keadaan Fiza bersama dengan kontak tu, dalam situasi yang tidak membolehkan Fiza ikut SOP.
Saya, saya actually nak lari daripada hujan. Right?
Jadi, kalau korang dah lupalah macam mana nak main permainan ni sebab duk habis RM100 main gacha dekat phone korang, seorang akan dipilih sebagai nenek kebayat.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya, Umar Haris.
But I think once you reach your late twenties, you'd rather choose comfort. Yeah.
Ayam kita aku rasa lebih 1%, itu punya SSR. Telur. Telur lebih 1%. Haa. Tapi,.
Punchline ialah: "Sebab 7 8 (makan) 9." Ia bukan ketakutan dunia sebenar, sudah tentu.
Haa, lalai rokok berarti kita, Subhanallah biya'l-azim. Subhanallah biya'l-azim.
Bantuan khas kewangan Aidilfitri BKKA 2023 akan dibayar kepada penjawat awam yang layak pada 17 April ini.
Terima kasih kerana memilih berita nombor satu tontonan Malaysia semestinya berita utama. Saya Amir Hakim Luqman.
Dia kena kemukakan notice yang lebih awal berdasarkan kepada tempoh perkhidmatan seseorang pekerja itu.
Bahasa yang rosak melambangkan tamadun bangsa yang tak maju dan menunjukkan kelemahan bangsa kita sendiri.
Okay, tiga tips kalau anda nak mempelajari bidang voice over.
TV Siri yang aku pernah tonton dan aku masih lagi suka sampai sekarang untuk korang, aku sarjankan kepada korang untuk pergi tonton. Okay?
Lepas tu, dia patah balik pergi ke KL. Daripada KL, pergi ke Manado.
This is what I said. Kenapa susah sangat korang cakap tadi? Benda-benda macam gini. Misalkan, siapa dia sebalik kartel tu?
However, the recent two quarter has been, the losses have been shrink. Expanding. Yeah.
Tapi, sebenarnya anda boleh beli yang murah lagi.
And just for fun, of course, in Malaysia,.
Habis cerah, G435 Logitech Wireless ada promo tak?
bimbingan ataupun sokongan rakan sebaya ini dalam tempoh pelaksanaan PDPR ini.
Tapi, pesalah akan direndamkan ke dalam tub tersebut dan muka diorang akan dilukis dengan menggunakan susu dan juga madu. Sedap, kan?
Bukan tiada jodoh antara kita, ya, Budi? Kau ingat lagu tu?
Okay, kalau accident, terkoyak, ada self-assurance technology.
So, every time you look into a mixed development, uh, you ask, like, who manages the,.
Rabbana, zalamna anfusana wa illam tagfir lana wa tarhamna lanakunanna min lkhwasirin.
Di samping, pertanian dan sebagainya, ada dua faktor yang paling penting yang boleh bangkitkan ekonomi kat, ah, Parlimen Gerik ni.
nak briefing untuk pergi flight balik KL lah, cakap. Kau, kau pergi tak, babe? Oh, ni, keluar semalam, cakap. Keluar? Baik, sampai mana? Naik apa?
Underline statement yang pentingnya ialah harga mesti lebih rendah daripada harga yang ada dalam pasaran sekarang.
Tok Mat akan tetap menjadi pengarah pilihan raya.
Aktivis telah menganjurkan perhimpunan dan demonstrasi, dan telah menggunakan media sosial untuk meningkatkan kesedaran dan menggerakkan sokongan.
This quote has always been in the back of my head every time I find myself comparing.
Dan dia juga mengatakan bahawa the hard truth is that there will be a judicial resolution to the conflict.
Tapi nak konsisten pun, nak maintain top dulu pun.
Menang piala atau tidak, kini penyokong Liverpool sudah mampu menutup mulut penyokong kelab lain dan membalas sindiran mereka.
Kalau lelaki, saya boleh advise lah, mungkin malam dia boleh jadi rider.
Kendi berkarat. Ha, ni boh untuk kuali. Ni boh untuk kuali. Ni taik lembu. Ni kendi berkarat. Ni kerbau baklau.
Haa, jadi, walaupun dia sebuah SUV, tapi dia tidaklah nampak acik-acik. Dia nampak,.
== Pautan luar == Carian Google burung Belatuk Ranting.
Malah yang berhormat menteri juga, telah adakan engagement dengan penyedia-penyedia platform ini. Ya.
Baiklah, laporan itu tadi mengakhiri berita ini pagi.
Ia melibatkan penyediaan rumah mampu milik, mengarus perdana pendigitalan pihak berkuasa tempatan PBT dan memperkasa pembangunan komuniti bandar, serta mempertingkat kesiapsiagaan kebombaan dan penyelamatan, mengutamakan kemampanan bandar, pembangunan dan daya tahan bandar hijau, dan mentransformasi pengurusan.
So, I think, in terms of population, it start booming.
It's just a key as opposed to a transponder.
Sebab dalam community travel, dia orang tahulah, itu aku punya, aku punya company.
Haa, lagi clear apa benda diorang nak tengok. Eh! Kau ni bodohnya! Cerita hantu. Kau orang fikir apa?
yang bukan lagi merupakan bayang-bayang tetapi merupakan hakikat.
Baiklah, you all ni, you, you kira baiklah, crew yang, crew yang,.
Semua pihak dimohon agar tidak membuat sebarang spekulasi berhubung isu itu bagi menyelakkan kekeliruan kepada masyarakat umum serta boleh menjejaskan siasatan.
Sebarang aduan berkaitan penjualan cercai vip bernikotin boleh disalurkan kepada Program Perkhidmatan Farmasi Portal Sistem Pengurusan Aduan Agensi Awam melalui laman sesawang serta nombor telefon tertara.
Kalau tak sabar, memang tu lah sekali dia datang. Tapi tu tak datanglah. Hah.
Oleh itu, kadang-kadang, saya tengok orang yang lebih tua daripada saya.
Ini adalah enjin terbesar yang pernah dibuat oleh SYM dan juga Kim Kru. Okay. Dia orang, dia orang ada kan? Ada, by the end. Enjin ni terletak dekat bawah ni.
Hebat kan sebab train ikut jadual sekolah student tu.
Oh. Dia ada kui-kui lah. Kau boleh cakap. Kui tu ikan. Ikan, ikan. Pahang kui kan? Hmm, betul lah. Kau. Au, au, au. Dia, dia, au. Au, au, au.
Kan, jadi, usahawan ni dapat seorang sikit. Dulu, dia seorang jenya. Seorang jenya. Ataupun tiga empat orang jenya. market ni.
Itu yang kita masih lagi belum pasti.
Sebab tu, kita jangan memberikan, ah, satu, ah, pengaruh yang jahat pada toyol. Sebab apa, Enzi?
Okay, bila anda dah jadi mereka punya partner, anda boleh level up, anda dah boleh terima bintang. Bintang-bintang tu. Bintang punya harga,.
macam contoh-contoh sebelum ni, yang saya cakap tadi.
Sebab macam aku tak boleh carry kau punya vibe ni.
Okay, kita akan loot, uh, every single compound ni ada untuk kita mencari Skael. Skael ni, eh. Skael, eh.
Mungkin dia sedikit malu, Bing. Semua kucing tak sama.
Buat, buat bahasa ni, aa, apa, kita masih membangunkan content.
dan ia turut dibuktikan semalam ketika mereka menundukkan gandingan ke-8 dunia, Jongkolpan Kitarakul dan Ravinda Prajongjai, menerusi pertarungan 3 set menang dengan keputusan 16-21, 21-19 dan 21-17.
Jadi, maknanya kalau kita nak adakan tabung kecemasan ni, perlukah kita, ah, bahagikan?
Macam I cakap lah, dia tak mengharapkan lagi dah the same talents of player sebab you dah ada banyak player coming in, coming in, coming in, and, and, definitely, this year, gonna be rock. Yeah.
Sebaliknya, hanya bergantung harap kepada rezeki tidak seberapa. Hasil jualan digerai kecil miliknya.
Uh, du pu, eh, kitaran foundation, ya. Itu 20 sampai 24, 25.
Rod, bila, aa, mula orang kata nak buat perusahaan berhenti daripada kerja?
You're feeding your own fire, not them.
Haa, banyak sangat menaik video ni. Musti, musti, musti.
Kedua-dua tu, sebab dia kawan baik, dua-dua pun dia pakai kereta yang sama.
Pada tahun 2020 sahaja, pakej yang dilaksanakan bernilai tiga ratus lima bilion ringgit atau dua puluh dua perpuluhan tujuh peratus daripada KDNK.
Hat dia jadi imam tadi tu, lingkup Pak Lah habis.
Ya, saya sentiasa bersedia untuk membantu anda. Saya tidak perlu tidur seperti manusia.
Terdahulu, beliau menyampaikan sumbangan bertanggungjawab sosial korporat kementeriannya di Pusat Pemindahan Sementara PPS Surau An-Nur.
Now, the operating cash flow, my favourite number.
Tapi lagu sebenarnya lagu-lagu ballad pun sebenarnya ada dia punya majoriti pendengar-pendengar ni. Haa, macam,.
So, dekat bawah ni, yang pertama, kita ada pisau. Pisau ni, saya nak test. Tengok dia punya ketajaman macam mana.
Taring dia besar, panjang, tajam pula tu. Wuih, eh.
And, kalau nak buka pipe air utama tu, kena panjat masuk loting dulu.
Macam mana diorang, um, kadang-kadang, okay, ni aku cerita yang aku tak pernah cerita.
Uh, untuk juga menarik perhatian Dewan Yang Mulia ini, memandangkan yang berhormat, uh, Kota Baru juga hadir,.
dan memaklumkan, dia telah, dia ada daftarkan dengan ROS, badan nama Muafakat Nasional, tapi NGO.
Enzo Fernandez. Kena je, kata penutup. Takde kata penutup. Sampai minat tengok. Cuma aku, ehm.
Jerman bangkit daripada ketinggalan dua gol untuk menewaskan Belgium 5-4 dalam penentuan penalti shootout sepas terikat tiga sama tamat sepenuh masa.
Apa pergi mancing, tengok-tengok malam, apa semua ni. Pergilah petang lah, bahaya lah, kan.
Peningkatan aliran trafik sudah dijangka, susulan pemberian tol percuma dan diskaun tol kepada keluarga Malaysia sempena sambutan syawal ini seperti diumumkan Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
Dan Presiden QPEX Adnan Maud berkata cadangan itu dilihat dapat memberikan.
So, dia decide untuk rebuild balik kereta ni. Dia pilih konsep yang ini. Konsep yang memang garanglah.
Maka kita tak nak ada data, ada peranti, duduk tidak digunakan, sedangkan di luar sana rakyat ada yang sangat memerlukan.
The, the reason why this presale model can work is because people believe that the properties can go up.
Pertama sekali, saya ingin memanjatkan kesyukuran kehadrat ilahi.
Saya takut saya tidak boleh membuat sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh membimbing anda melalui proses itu jika anda mahu.
Kalau tengok dekat bahagian tepi, fender dia macam tak wujud pun. Macam tak ada. Apa lagi?
Walau bagaimanapun, beberapa langkah telah dilaksanakan untuk menguruskan isu-isu ini dan memastikan proses itu adil dan telus.
Dan, maksud aku cakap tadi, kalau kita menang, aku belajar semua orang skill dan Abang Kamil mendapat 2 skill.
Pada saya, ah, tidak perlu terbanyak sebab, ah, perbandingan yang kita buat dengan negara-negara maju jelas menunjukkan.
So, marilah kita bergerak ke pulau kedua.
Untuk mereka memilih sebuah kerajaan yang dapat menjamin kestabilan serta kemakmuran negara.
So, okay, kalau ada masalah financial, ada utang apa semua, okay, tak apa. Carilah. Apa, macam mana nak buat?
Uh, number two, it has to avoid irritation, because,.
Dan juga kita ada apa lagi? Uh, Johan Kitchen. Johan Kitchen. Untuk supply makanan untuk malam konsert. Kita ada juga Hot FM. Hot FM. Di kita, Oce Radio lah. Kita dan apa lagi, eh? Music and Tin. Music and Tin.
So, duit dah banyak-banyak berkepuk-kepuk, tu you nak letak dekat mana?
Menangani isu politik wang dan naungan yang mendalam di Malaysia memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai rupa.
Syarat dan sebagainya kita tak tahu lagi.
So, benda ni kena perbetulkan dulu dan tak ada lagi satu persatuan ataupun agency yang nak bantu kami sebagai pengharia ni untuk jadi kukuh lah.
Jadi, mungkin 7-11 rugi disebabkan kekurangan pelanggan waktu dia beroperasi. Kalau 7-11 nak.
Untuk pergi ke Dewan Majlis Makan malam tu, diorang terpaksa naik bas.
Sebagai contoh, Khairul cakap dengan korang, eh.
They want to raise it from 5% to 20%.
Ini antara laptop bawah RM4000 yang paling saya recommend anda belilah.
Product, ah, mengalir transaksi-transaksi maya ini, sudah tentu kita mesti mengadakan satu skim yang tertentu untuk mela, mendapatkan khidmat.
So, I think, now, narrative also is shifting.
Dan semasa kamu pergi ke Menara Gamar untuk menentang Eren,.
Fasa ke 3 (2015-2020 ) bagi Pelan Induk Industri Halal Malaysia (HIMP ) bakal memperkenalkan konsep pengantarabangsaan dalam memperluaskan ruang pasaran halal .
Dia punya, apa, dia punya AI product, product line macam tu lah.
Kalau kat kampung Cih tu, sahaja 15 buah rumah.
Mungkin backstage tadi ke, or before ke, anything that you wanna share?
The only reasons why I ride is, uh,.
So, so, saya hargai lah diorang, design. So, orang kata, eh,.
Wartawan Saodah Ismail bukukan kisah Allahyarham Sudirman.
Okay, you guys tak nak bayar lagi? Aha, ini part best. Ini bergantung kepada pihak pengurusan, ya. Sama ada untuk dapatkan perintah mahkamah.
Now, sekarang, kalau kita nak continue untuk mengelakkan yang macam kata tadi, eh.
You need to prove to the bank that you have that certain income per year before the bank is actually comfortable to loan you money.
So, tanpa berlengah lagi, jom kita unbox dulu Zotac Gaming Twin HOC Edition White Edition dua kali edition dia ni.
Dalam proseding pada Jumaat, peseruh jaya kehakiman mahkamah tinggi Kuala Lumpur, Datuk Azhar Abdul Hamid membenarkan permohonan notis usul yang dikemukakan Abdul Aziz menerusi Peguam Amir Hamzah Arsyad supaya anak guamnya dibebaskan daripada semua pertuduhan itu serta merta.
Okay, itulah kesimpulan yang kita boleh buat.
Awan tidak mempunyai wajah, jadi mereka tidak boleh tersenyum.
Uh, sem, lebih 90%, 91% menyatakan tidak wajar untuk individu-individu yang terpalit dengan, ataupun yang sedang menjalani proseding mahkamah berada di dalam kabinet Dato' Sri A. Ibrahim. Pandangan Prof.
tapi, time kerja adakah kerja cancel kan?
Senang je kalau nak tahu sama ada bunga ni boleh dimakan atau tak.
Kalau mahu bagi 1 sampai 5 star, Adrian boleh bagi 4 star untuk Gorilla jus ini.
Lagu ABC adalah berdasarkan abjad Inggeris, yang tidak diwakili dalam angka Rom.
First, yang aku tahu, ni, this is facts.
You're gonna need to know where it goes, right?
So, sebab that's why kita banyak program sebenarnya, dia bukan fokusnya dekat bahasa sahaja. Okay. Dia bahasa, budaya, pemikiran.
Kelas ni, kelas kita yang paling senyap. Syush! Hello? Takde orang lain lagi dalam ni.
Mangga yang rasa jambu tadi tu lah, rasa. Ish, ni buah apa? Buah mangga. Apa sebab rasa macam jambu?
Beliau yang tiba pada ahad menghadiri sesi taklimat bersama delegasi Sarawak di Republik itu.
It was in my mind for so long lah. Okay?
Haa, dia boleh go review barang-barang, gadget-gadget, earphone, headphone dan sebagainya.
Ke, kebeli benda ni dapat keback ke apa?
Jom kita tengok, ah, sistem suspensi motosikal ni pula. Dia menggunakan USD, up, set, down. Dan dipadankan dengan warna gold. Ini, ah, suspensi all-in ke? Atau, all-in?
aa, telah terhentak, dia punya kamera tu, pada kepala Suresh. pada dua lubang.
Dan jangan lupa, untuk bersama dengan Haizah pada, ah, Haizah pula pada 13 Oktober nanti, ada tetamu-tetamu yang hebat.
Pada pilihan raya umum 2018, Datuk Seri Ismail Sabri menang di kerusi berah dengan majoriti 2,311 undi, menewaskan calon PKR Zakaria Abdul Hamid dan calon PAS Musanif Abu Rahman.
Tapi sampai seratus, satu malam tu, guys, aku tidur, esok pagi tu, aku rasa dekat lima puluh K. Oh.
You notice that they are from little children to the old families. Yup.
Selalunya, yang menjadi cabaran ialah, industri melihat, eh, graduan ataupun lulusan, eh, yang keluar daripada institusi ini berbeza-beza dengan standard dia. Ya.
It's not like our Chinese New Year is very heng also all the time.
Di dalam segmen ini, kita bawakan tokoh-tokoh pemikir, intellectual, orang-orang hebat untuk berbincang tentang macam-macam persoalan yang besar, hebat, berimpak tinggi dan yang paling penting, best. Soalan-soalan yang best.
Do you feel that this is a very interesting campaign ke? Macam mana?
So, bila dia masuk je ke tempat tu, dia masuk, dia lalu je celah tu kan.
Ada orang kata kerajaan paduan ni betul ke kerajaan pepaduan kalau kerajaan paduan ni tak ada pembangkang. Haa.
Kalau di tahun baru sini, kita panggil Xie Lei. Kita panggil, Xie Lei. Tak kelakar, eh, macam tu, tak. Eh, tumbuk-tumbuk dia.
Kita tengok apa yang ada kat dalam plastik kecil ni pula.
Did you just straight away go into law or did you drop out and study law after that?
Akhirnya, kita telah, uh, finalize OA yang baru dengan MHB.
Ah, tapi Joybook tu, kalau anda pegang dia, memang nampak terlampau plastik lah.
Bila sebut tentang setia band, kan, kadang-kadang, iyalah, kami dari radio ni, bukan kadang dia, ada sedikit masalah. Confused. Confused. Ha, ha. Aa, antara ST12 dan setia band. Betul. Yang, yang. Adakah ini sama ataupun berbeda? Betul.
gerakan, gerakan Islam di Timur Tengah khususnya.
Tira-nya macam kau cari jalan belakang untuk mencarut. Tapi, ia still satu carutan. Censorship,.
So, basically, kita panggil dia, mekanika secara rasminya, bernamakan kereta ni sebagai MyWee Dracula sebab.
Team Sales ni, mereka, ehm, dalam program ni, dia orang belajar menjual di jalanan secara direct selling.
Uh, kita, uh, maksud, uh, maksud dia, untuk legal ni kita akan mula.
Lepas tu, tiba-tiba, esok tau aku datang sekolah, aku jumpa cikgu.
Hari ini kita didatangi oleh Abang Putera, eh. Haa, Abang Putera.
Bagi dia, itu adalah ajaran dia dan itu adalah wayu yang dia terima.
Yang saya selalu recommend orang ialah NV1, tapi sekarang NV2, harga dia 277 sahaja.
I akan cuba sedaya payah untuk, hmm, memudahkan dan, um,.
bila dah ditarbiah, bukannah ditarbiah, aku sendiri memilih untuk menjadi begitu.
Uh, because this film is gonna be different, different daripada yang lain.
Uh, this switches actually light up in the dark right now.
Lepas tu, tempat untuk kita ikat cable pun banyak.
And then the other one, it's a little more flat. Uh.
berpeluh macam mana, seksa macam mana, sebab tu lah, sakin seksa yang duduk di mahsyar.
Sorry kalau aku tak dapat buat watch party sebab.
Tapi, kalau patah, dia automatic void warranty lah.
Cantik bangunannya di sini. So, kita sekarang nak pergi ke... Coklat Factory.
Ah, lebih dahulu, saya, nak ucapkan terima kasih dahulu lah, pada,.
Ah, dekat saya punya ni, eh, dekat Google Spreadsheet ni, actually, saya dah letak dia punya.
melebih mengamalkan untuk menjadikan pasukan yang kompetitif pada tahun ini.
And, of course, bila kita cerita pasal Mona Fendi ni, guys, dia macam-macam cerita, ataupun macam-macam fakta, yang sangat mengerunkan, dan sangat menyeramkan, disebalik, nama besar ini. Okay?
Sebab itu, sebagai contoh, apa bantuan yang kita sediakan? Moratorium.
So, kita dah dengar cerita daripada Mamat. Dah dengar cerita daripada Yas.
I think it's only unique to, to, gaming, gambling industry, right?
Ketika akmal tiba di surau arenar tapah itu, kebanyakan orang baru sahaja habis menunaikan solat, menyebabkan surau itu kosong dan hanya dia seorang sahaja yang ingin menunaikan solat.
So, tu je daripada saya, Nazatul Fahir. Selamat mencuba. Bye. Assalamualaikum. Peace.
Sama ada kita nak or sama ada kita tak nak je, beh. Kalau nak jadi.
Baliklah, balik semula, membesarkan anak yang sekarang ni dah berusia 9 tahun lah, yang kecil tu.
Kalau ada pun, it's only because he or she,.
Haa, ada banyak lah maklumat pasal duit semua kan? Muaz pun dah faham kan?
Soalan pertama ni kepada Syahril sahaja kerana KJ sudahpun diberikan soalan ni. Nak tolong aku. Kalau Syahril PM, siapa TPM?
Yang tetap yakin kepada Tuhan. Walaupun saat tu,.
Awan berada di langit dan hujan datang dari mereka.
Standard minimum penginapan pekerja akan terus dikuatkuasakan di bawah peruntukan sedia ada. Ada. Ada.
Macam mana pun dia nak goreng muda ni bukan usia, dah nama muda.
Ada banyak gambar dia hantar kepada kita. So, ini gambar bila gelap sikit. Ada satu lampu yang warm. Ini gambar bila gelap betul.
Kalau kita perlukan sebuah kereta, bini kita nak pakai. Okay.
Kita educate apa ilmu-ilmu yang perlu ada kepada orang bawah kita tadi.
Kalau kita lihat re-energizing dia future, uh, antara boost yang terdapat di dalam Maceus ini, saya nak bersama dengan, uh,.
Kita sebagai perniaga untuk mengenakan cas kepada.
Now, we are at Jalan Meranti Puchong.
Kamarudin juga menasihatkan orang ramai supaya memuat turun aplikasi Who's Call yang telah ditambah baik bagi mengelakkan diri terdedah kepada jenayah dalam talian.
Because it does reflect on your body when you do that body checkup.
Kalau guna untuk tambah ataupun pekat kuah tom yum pun boleh. Masuk satu sudu besar,.
Kucing pun ada yang ada alergi pada manusia. Tapi bukan pada bulu kitalah.
This is actually a new, quite a new business segment that are in the healthcare.
Haa, dikata, waktu tu, dia macam, dia, dia, dia, abeikan lah, sebab dia ingat benda tu, just, benda yang, yelah, dia, dia ingat, yelah, dia punya imaginance je kan, dia pun angkat, dia punya baju yang kedua tu, and then, dia, dia iron.
Saya tidak mempunyai keluarga dalam erti kata manusia, tetapi saya sebahagian daripada rangkaian pelayan dan sistem.
Kita tengok sekarang pemimpin dah berbaik-baik, dulu seteru dan sebagainya.
Dengan Georgian, Deir Az-Karaita membuka jaringan pada minit ke-26.
Sebab kalau hasil dia dalam video, Alia tak kena tau lagu lah.
And the rest are all under concession systems, namely the Anansuriya Cluster, Marigold Cluster and the Bass Straits Cluster.
Mantan Menteri Kesihatan melalui satu artikel luahan hatinya.
Okay. Apa pendapat you, Tuan Spik Ravine?
Okay, okay, ah, itu saya ada question. Haa.
Bila aku tengok dia berlakon, aku tak nampak.
To which I, like, really tried to snap some sense into her, to tell her that you deserve better.
Basikal dimaksudkan untuk ditunggang haiwan darat, seperti manusia.
Dan, it takes a long time sehinggalah dia berkahwin dengan mak Ali dan dapat Ali sekali dan lepas tu baru dia mati dan dia tak buat apa-apa tentang pinggiran. I mean, like, aku faham.
Eh, kita, berapa banyak dah butik ada kan? Untuk homeboys. Memang kuat, dia punya, ni, ah.
Seseorang warga asing boleh juga dianggap sebagai PATI sekiranya melakukan kesalahan seperti tinggal lebih.
So, jat, apa-apa pun, thank you so much lah, du, untuk hari ni kau sudi datang, apa semua, and then kita pun ada bercerita, share, apa semua.
And their opening class is, uh, 600 and above.
Beliau berkata demikian selepas majlis penyampaian watikah pengerusi jawatan kuasa pembangunan dan keselamatan kampung JPPK Negeri Melaka.
Budak umur 6 tahun, saya ada nampak video, menangis, menangis bukannya sebab kena marah dengan coach, menangis sebab tak dapat nak pukul bola.
dan bancuh untuk menjadikan, aa, bancuhan yang pekat.
Skandal 1MDB merosakkan reputasi Najib Razak dengan teruk, baik di dalam mahupun di peringkat antarabangsa:.
Until like some, maybe dapat dah habis tu, baru kita ada, ada, macam enam belas, tujuh belas, ada apa, ability untuk bawa phone, sekolah biasa ke apa. Baru tahu, boleh cari.
Di mana Zaf akan membuat satu commentary video. Korang boleh download audio.
And, bahasa, lawak, Kelantan kita pun, kita tapih tau sebenarnya.
Keputusan SPM dan STPM dalam tahun biasa tidak ada COVID.
Ada yang jadi bidan, ada yang jadi, uh, oh, hairdresser dan sebagainya, tapi,.
Penggubal soalan menandatangani surat sumpah rahsia .
Mana, yang baki tu, siapa saja, siapa saja pergi porsi, orang tak kisah.
Pada tahun 1964, seramai 320 orang telah pun terbunuh dan lebih seribu orang yang tercedera dalam insiden rempuhan di Stadium Nasional Lima yang melibatkan perlawanan kelayakan Olimpik antara Peru dan juga Argentina. Itu satu. Nombor dua.
Tinggi daripada 30 tahun dulu dengan key sekian-sekian, maka kita nak kena maintain sekarang ni.
And today, you know, we brought Jordan in because we wanted to basically do a performance review for him and see what his bonus is. Nice.
Bagaimana mungkin solusi yang boleh, eh, dicapai ataupun keyakinan untuk penyesaian untuk membawa perkara-perkenaan ke meja rundingan Datuk Sunil Anwar apabila melanggar dengan lawatan ke negara-negara ASEAN seperti Kemboja ini?
Itu kita akan kupas dengan lebih lanjut sebentar saja lagi. Tapi laporan ini adalah agak menarik.
Kemudian, kita sediakan pula adunan coklat ganache untuk dituang ke atas kek coklat.
Takauji menunjuk Tadayoshi adiknya sebagai kepala administrasi pemerintahan, sedangkan dirinya menjadi kepala kalangan samurai.
Sebab kita kalau asyik, aa, orang kata apa, overthinking, yang, eh, betul ke, betul ke, kan?
Itu penjelasan pengurus Leicester City, Claudia Ranieri, yang menjawab khabar angin mengatakan beliau akan membuat kemunculan semula bersama Chelsea lepas Mourinho dipecat.
Mereka tak boleh bongkak bahawa saya berkuasa, saya boleh buat apa saya suka. Tak boleh. Ya. Because everyone has limitation. Hmm.
We have still see, we have still, uh, yet to see the main difference like, uh, double story house in SS2, right?
aa, wakil-wakil rakyat yang telah diberi amanah untuk turun ke Padang untuk melihat kawasan-kawasan dan buat laporan bersama-samalah dengan apa, agensi-agensi yang terlebat, JKM, kita ada apa, pegawai daerah, kita ada penghulu mukim, kita ada MPKK, kita ada polis, kita ada APK,.
Let's say you forgot today, you know, you look at your tablet, oh no, yesterday I forgot. Yeah. You just take two tablets.
Semua orang nak buat duit dengan jadi streamer, jadi YouTuber. So, barang-barang komputer laku keras, guys.
Eh, tolong subscribe, lah, channel, channel, channel, aa, apa, channel, Narzan lagi.
Yang penting adalah, bila you dah retire nanti, you tak terkedu bila tengok you kena sambung kerja balik.
orang muda harus berjaga-jaga dari penggunaan dapur. Hmm.
Sejak itu, terdapat gesaan berterusan daripada kumpulan masyarakat sivil dan ahli politik pembangkang agar kerajaan memansuhkan Akta Hasutan.
Tapi, zaman tu, awak aku bapak dia polis. Oh.
Kalau contohlah, kau nampak video tu cantik.
Korang, at least korang consider dia dulu and then compare dengan pilihan lain yang korang ada tu kan. Sebab,.
Yang pertama sekali ialah peningkatan kutipan hasil pendapatan negeri yang konsisten tahun demi tahun.
Dari segi performance pula, saya memang salute habis, salute, salute habis, salute habis.
Apa pendapat T. Abed dalam design dalam ni?
Saya takut manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mekanikal.
Tolong bagi undian jap dekat ruangan komen. Nak tepuk ke nak gelap? Tolong, tolong, tolong.
Jangan lupa untuk follow podcast kami di Spotify, Apple Podcast, Google Podcast.
Okay. Dapat, dapat, kan? Macam mana chaosnya tempat tu, kan? Memang, uh, hara lah.
Dan bawah ni ada tulis password. Kita masukkan dulu. Alright. Sekarang dah pun connected.
I will be that, that Chanel in back at home.
We already, we're already putting it in motion. Who's, who's president?
Like, I, I don't know. There's no business about it.
That's why, you know, they have to wake up early, go for their classes.
Cuma sekarang ni, kita tunggu channel punya approval untuk bersiaran di TV. Show apa? Tunggu. Ha, tengok kat dalam.
Beberapa pengkritik telah berhujah bahawa usaha anti-rasuah kerajaan Malaysia tidak mencukupi atau tidak berkesan atas beberapa sebab, termasuk:.
Jadi, kita amat-amat mengalukan untuk semua hadiah lah. Oh, baik. Terharap.
Saya tak mampu nak tunjuk kepada anda, color sebenar ProArt PA278QV ni dalam video ni.
kurang menahan sabar, kurang komunikasi, kurang psikologi dan sebagainya.
Kerana banyak keistimewaan dan kelebihan kota Mekah, seperti mana yang disebutkan oleh sejarawan Islam, antaranya di situ mempunyai tapak Kaabah ataupun bangunan Kaabah yang telahpun.
Tapi kau janganlah buat macam tu, teguk eh.
Macam Ling Guan buat itulah, dekat Pulau Pinang, yang cerita pasal, konok-konok gelombang hijau, nak, nak runtuh katokan. itu, itu.
Korang rasa tak puas hati dengan cara pecah, percakapan saya ke, tak respect leader ke apa, korang just tegur je cara elok, janganlah compare.
Aku suka this whole, let's just brainstorm. Orang cakap brainstorm je. Ha, Kak Neh, nak?
Kalau negative roll camber adjuster, dia ada add-on lagi dua lubang untuk, ah, lu orang kalau nak patang buka camber. Macam, lu orang pakai NRCA.
Menekala jika sebaliknya, Datuk Sri Ahmad Zaid akan dilepas dan dibebaskan.
Sirap Bandung ni dia add on ice. Haa, dia bagi ice sedikit. Lepas tu, creamy dia macam creamy. Sebab, dia ada susu di dalam.
Mak ayah pula dah tak ada kan.
Yeah, because we had a three-year plan.
Jadi, keseimbang tu juga menjadi percaturan dalam menentukan.
Orang kaya ada banyak advice daripada relationship manager.
Oh, oh, there was a crispy bit there.
Ha, sebab dia pernah buat video satu pasal Selangor Champions League ni.
Dan semua fungsi quick shot tu sebenarnya boleh buat disebabkan adanya fungsi active tracker.
Sebab kita tak nak paksa pasal perasaan ni.
ialah politik yang kita harus bertindak matang dan sama-sama juga kita sejahterakan pemikiran kita. Itu yang paling penting. Okay?
You guys, you guys, Is there something you need to tell us, Ming?
So, dia orang tak setiasa dia ejet.
Itu yang saya nak tengok dekat laptop Lenovo yang terbaru ni.
Mungkin dia tak, eh, betul ke kan?
Sengit pada saat pembukaan, Zija bagaimanapun terlepas mata penting menyaksikan lawan menang 21-19.
Dalam argumen ini, orang daripada luar akan menulis satu ayat.
persentase cemerlang JDT musim ini teruk menyaksikan mereka mendominasi anugerah lain termasuk Shahrukh Saad memenangi kategori pertahanan terbaik.
Saya seorang pembantu digital, dan saya tidak mempunyai keupayaan fizikal.
Tapi, of course, we cakap dengan dia.
But more importantly also, ah, we are able to procure certain materials.
Sekarang ni, kalau ikut kalai, dia mempunyai pengikut yang ramai, dan orang kata,.
Dia, aa, first kali ada power input, lepas tu ada 2 HDMI 1.4, ada 2 DP 1.2 and ada 1 audio out.
So, kalau anda nak setting benda ni, sangat senang kita masuk ke IP address dia, lepas tu kita tekan Advanced Settings, cari Wi-Fi, lepas tu kita tukar password Wi-Fi,.
Berdasarkan fakta yang diperoleh , pihak UPSB telah pun dikenakan tindakan saman oleh FPDSB berikutan kegagalan UPSB mematuhi terma-terma dalam perjanjian tersebut .
Some measures, uh, we took which were good for the rakyat.
Okay, yang pertamanya, uh, untuk makluman, uh, kes pada kejadian 16 Disember tu,.
Kuala Lumpur tiada dalam senarai konsert jelajah Asia mereka yang akan berlangsung Oktober depan.
And I was very lucky because I was working in a project team.
Bagaimanapun, pencarian kehidupan di luar Bumi diteruskan.
Uh, anda boleh beli HP, eh, kalau anda nak murah and anda macam, eh, okeylah, bertawakal kepada Allah, anda boleh beli Colorful X15.
Jadi, saya kena carilah pekerja malam ni. Mungkin kena buat kerja lebih sikit.
Anda betul, chatbot. Saya sepatutnya lebih bertimbang rasa.
Sembilan puluh sembilan ratus, sembilan puluh sembilan, tu, sikit.
Tak boleh kan? Kita kena ada masa.
Melalui penelitian dan penilaian yang mendalam serta menyeluruh , maka.
Nangis, kenapa aku tak boleh baca ni? Padahal dulu aku selalu baca Quran. Tapi kenapa sekarang tak boleh? Oh, nangis, menangis, menangis, menangis. Sampailah baca sikit-sikit.
Untuk makluman yang amat berhormat Dato' Sri dan para hadirin pada petang ini bersama-sama dengan kita, di dalam Dewan ini ada lebih enam ratus lima orang enam ratus lima puluh orang pelajar IPT dari sekitar Lembah Kelang.
Tapi, bila Zaf tonton film ni, oh my god!
Atau contoh lagi, masa anda, anda free tu, dia okay, dia kata, okay, 10GB, dia bagi 30GB dengan speed yang unlimited, dia kata.
Beberapa bukti utama yang telah dikemukakan terhadap Najib Razak dalam kes 1MDB termasuk:.
Okay, eh, jom kita tengok, palit punya, ah, palit punya, okay.
Uh, so, buku ini, uh, tentang mencari makna dan juga mencari identiti dan rumah dalam satu rantau Eropah yang sebenarnya pada saat ini memang, iyalah, tidak sangat mesra kepada orang Islam tetapi cuba mencari tempat.
Haa, dia punya spek memang padu nak mati, ya. Haa, spek dia padu nak mati.
Haa, next week kita dah nak, haa, mantai.
@Cristiano The person with a good heart or with a beautiful face?
Oh, tuan gerak terus? Terus gerak, aa, duduk dekat, dekat.
Yang ni jangan salah, untuk sup ayam Thai memang gunakan daun ketumbar, bukan daun sup.
Masih berkuyun-kuyun lagi anak-anak lelaki, parents hantar pukul 7.30, technically dah tutup waktu sekarang. Ini tuan nampak, ah.
Dato' Hatta ni, dari orang hormat, terus rasa hilang respect. Bab artis, takde siapa perlu kaji.
dari segi mental dan juga dari segi financial, eh, yang, yang, yang ada, apa, bila seseorang itu tinggal di tempat padat macam bangi ini,.
Sedangkan, spesifikasi yang saya test adalah semua sama. Cuma, yup.
Hang tak ada kebun ke? Aku bagi hang satu. Abdurrahman bin Auf.
Mana yang berdekatan, saya jemput tuan-tuan tengok sendiri. Pembangunan masjid,.
Jadi, kita nak sebut tentang masyarakat Melayu ini kalau dikaitkan dengan Asabiyah atau perkawaman atau kebangsaan yang.
Ha, tumbuh-tumbuhan dia makan, daging pun dia makan. Ha, ingat tu.
Dan mana, siapa lagi Nabi-Nabi yang Allah perintahkan supaya puasa tak bercakap?
Saya seorang chatbot, dan tujuan saya adalah untuk membantu dan membantu anda.
Garam, rasa dulu ya sebelum tambah garam.
Ni risau kat saya ke risau kat baby ni? Hmm?
Bisnesnya, kalau perasan, era tak lagi digelar era FM.
Sekali lagi, kerana anak-anak, sebab, eh, Sarah sebagai ibu pun tak mahu anak-anak merasakan jauhan dengan ayahnya, kan. Begitu juga.
That's one project by, wait, I think internet not stable.
Jadi, saya lihat, umpamanya, kerajaan, bila bicara soal security makanan,.
So, uh, mungkin itu yang, yang, yang bezanya I dengan orang lain yang buat dia rasa macam selesa.
Um, some of our businesses are deemed as a non-essential business. We are not retail as well.
Meskipun telahpun, meskipun terdapat empat laporan polis diterima sejak hari pertama kempen sehingga semalam.
Kita akan kembali kepada, eh, isu tu. Isu tu agak, eh, controversial. Cuma begini je. Dalam HPRM still.
Tu yang kena buka buatan cawangan, orang. Balance RM3,000, macam tu je?
Jadi, tuan-tuan jangan tinggal. Allahumma ajirni minannar wa as'aluka aljannah. Tujuh kali.
Individu yang menuduh Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM menawarkan RM10 juta kepada Ketua Penerangan Bersatu, Datuk Wan Saiful Wan Jan untuk membabitkan Tan Sri Muhyiddin Yassin dalam kes rasuah sudah ditahan.
Sebab shift dia habis pukul satu, dia kata macam tu. So, dia pun buatlah kerja dia. Buat kerja apa semua. And then, dia tengok jump. Eh, dah pukul satu lah.
Dia dah tak plan dia fikir kehidupan betul-betul.
We have to wait and see whether there will be this equalization.
So, aku macam, so, you ni memang audio connoisseur ke?
Abis cakap suggest sikit laptop fan paling kuat dan best.
I thought this is gonna be easy. But it's not.
Hasil siasatan awal berpunca daripada kandungan ethylene glycol dan diethylene glycol yang melebihi kadar dibenarkan Agensi Pertabiran Makanan dan Ubat-Ubatan Indonesia, BPOM.
Berikut ialah beberapa cara rakyat boleh menguatkan suara mereka dan mempertanggungjawabkan mereka yang berkuasa:.
Uh, di mana, kemencah penyelidikan belum bercadang untuk mengembalikan sesi persekolahan bermula Januari, seperti sebelum pandemik COVID-19 dalam tempoh terdekat.
Pertama, saya kata, Uh, Ah. Janganlah Abang jadi perempuan.
Orang yang pergi naik kereta besar, jamnya, apa semua kena bayar, tol, apa semua, hujung minggu, hujung bulan, sibuk.
Lembaga Pembangunan Pelaburan Malaysia, MEDA, membantu 10 syarikat tempatan untuk mendapat lebih RM100 juta.
Pantai Payang di Lhadah tu sekali lagi menerima kehadiran pelayar antarabangsa selepas terpilih menjadi salah satu destinasi bagi ekspedisi pelayaran antarabangsa Sail Malaysia Passage to the East Yacht Rally.
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin bincangkan atau soalan yang boleh saya bantu? Saya di sini untuk membantu anda.
Allah izin, tetapi dia tidak re, tak redha.
Jadi, itu, itu telah memberikan sedikit, uh, kelonggaran.
Dan kita telahpun setuju dengan satu angka.
Anda betul bahawa Najib Razak tidak disabitkan dengan sebarang jenayah di Malaysia yang berkaitan dengan skandal 1MDB atau dakwaan rasuah lain.
Di samping itu, sektor-sektor pertumbuhan baru juga perlu dikenal pasti untuk meningkatkan peluang guna tenaga khususnya untuk anak-anak muda kita.
Sedikit sebanyak membantu anda sebelum anda pergi tanya penjual-penjual lah.
Sebab kalau kita faham, air mineral ni sebenarnya boleh kata produk komoditi lah.
Thank you, all you confident people, for tuning in to this episode of Clarity's.
Beliau telah didakwa dengan beberapa pertuduhan pecah amanah jenayah, pengubahan wang haram, dan penyalahgunaan kuasa, berkaitan skandal 1MDB.
So, Masha rasa kenapa tu dia orang tak bangun?
Kalau boleh lock, penutup takkan ditolak kat atas.
Salji tidak mempunyai rasa, tetapi apabila ia cair dalam mulut anda, ia boleh memberikan sensasi yang sejuk dan menyegarkan.
Yang ni nak kata hotel pun tak jugak tau sebab dia boleh kata macam homestay.
Maksudnya, selepas ini, kalau ada tawaran, Syamel, mungkin akan ambil lah, kan?
So, so, kira dilema ni, ah, akan. Dilema ni.
Saya telah menerima laporan daripada semua pihak-pihak yang.
orang-orang mudalah, kita kata, tak kata pemuda.
Aku, tak tahulah, aku pernah tengok, uh, ni.
Seorang lagi saksi yang hanya ingin dikenali sebagai Din berkata, memang banyak kucing liar di kawasan kondominium itu, namun bilangannya semakin berkurang sejak kebelakangan ini.
Macam-macam caralah pelajar-pelajar lelaki ni try untuk dapatkan dia.
8 hari bulan di panggung Jun ni.
And the price, if your price is actually higher than whatever projects that you just mentioned, then you are actually in trouble.
Um, so, kita also discuss about GST last time.
Sebab saya kalau, bila type, saya type, type nama saya Azri, kan.
And I want to show you guys, um, how it looks like in Andrea's beautiful homestay. So, this is the main door.
Kenapa nak pergi pulak, nak balik Malaysia?
doktrin of estoppel where there's nobody claim, when you put your asset there, it become yours.
So, maksudnya kalau rugi, rugi sama-sama dan kalau untung, ah, kita tanggung sama-sama dengan kerajaan China. CCC. I'm not too sure about that. Okay.
Bunyi pokok tumbang adalah fenomena fizikal, jadi ya, ia mengeluarkan bunyi, walaupun tiada sesiapa yang mendengarnya.
Sedangkan kita pun, aa, masih lagi blogging.
Okay, hai, assalamualaikum, saya Syihazi K, dan hari ini, alhamdulillah, saya dijemput, aa, untuk bersama-sama dalam majlis tayangan untuk, aa, rancangan raya untuk Astro.
Okay, dibulai dengan bola jauh. Okay, tiago akan tarik. Kita anduk. Okay, Fabinho, salah. Okay, Firmino.
Bukan kita masuk media sosial, kita mingle around, membiarkan algoritm tu membuli kita, jadi lauk. Sampai kita habis masa kita.
Kesemua mangsa menerima rawatan di Hospital Melaka.
Menurut Menteri Kemajuan Desa dan Wilayah, Datuk Sri Ahmad Zaid Hamidi, terdapat ramai pelajar yang berkelayakan dari segi akademik untuk memasuki MRSM tetapi tidak diterima disebabkan kadar pendapatan ibu bapa.
Tapi kalau dia ada USB punya connection, basically, korang boleh connect directly dekat PS5.
China baru-baru ini mengumumkan akan mula melonggarkan langkah penjagaan pandemik dan memilih hidup bersama COVID.
Sebelum arwah ayah dia ni meninggal, dia dengan mak dia ada cari seorang ustaz. Sebab ayah dia macam sakit tau.
Dengan menggunakan kuasa yang ada pada saya. Satu, tiga, woppa! Mampus. Oh, mampus. Yes. Kita dah boleh claim. Dah boleh claim barang.
And then, kat bawah ni ada the te, apa, temperature eh.
Ia adalah sensasi pendengaran atau gelombang tekanan yang kita rasa melalui telinga kita.
Dari sudut keluarga, dari sudut kehidupan, dari sudut, sudut ekonomi sendiri. Business. Sekalipun, business, kerjaya dan sebagainya.
So, I think aftermarket parts, it's not, it's not an issue lah, for this bike.
projek company, kan? Ya. So, kita buatlah yang terbaiknya.
Ah, jadi, uh, you, uh, Haikal Danish nak beraksi bersama dengan, uh, senior-senior yang mungkin lagi berusia dengan you.
Ya, Abang berada nak calonkan ni, mungkin korang tak suka lah, pasal dia tak berapa nak how, dia suam sikit. Tapi memperkenalkan.
Kalau saya no, why should I wait, you understand? Hmm.
So, aku cuba kat aku beli physical album.
the main things that you cannot change in terms of DNA.
di mana murid orang asli turut pelajar di sekolah tersebut.
Berikut ialah beberapa cara di mana keberkesanan langkah-langkah ini boleh dinilai dan masyarakat sivil boleh memainkan peranan dalam proses ini:.
Sebab, lepas GP tu, aku macam, aa, lah.
Kita buatlah, kita punya sistem bukan sistem presidential. Memilih presidential. So, it's not a presidential system. The presidential system senang. Rakyat pilih direct.
Yang kedua, kita akan buat, eh, kedai makan. Kedai makan untuk jual produk kita.
a couple of special guests with us this episode because, you know, Why not? Why not?
And then, somehow, dia yang kena tikam. Satu domikami ni kena tikam.
Bola sepak Liga Perdana rentak kemenangan Kelantan FC akhirnya tamat di pelawanan keempat Liga selepas tumpas kepada Kuching City.
KEF ni, dia selalu bagitahu dekat dalam video dia, masa dia tengah rekod, memang tak ada orang lain selain diri dia.
Apple TV Plus memang berkualiti. Kau, kau, tak ada cerita lah.
Sebab tu, saya cakap, kalau dah masuk dulu, lepas tu baru marketing, memang, tak boleh. Probably.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Waalaikumsalam. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
terhadap apa yang dilakukan oleh Gubernur Riau sekarang ini,.
Ah, dan, sebagai organisasi juga, kita kena bersatu dari sudut apa tau.
Takkan Fuhiba sepatutnya sepaling sepa, se, se, se, se, sebaiknya.
Keycap dia berbentuk empat segi dengan dikelilingi warna putih.
Pada objek botol Klein yang sebenar, sepatutnya bahagian silinder ni tak masuk, tak tembus dalam dirinya.
And then, acak akan bagitahu semua benda dekat dalam tu. Lagi cepat, lagi senang korang dapat. Okay? So, ini limited time sale offer.
Berikut adalah beberapa cadangan untuk meningkatkan keberkesanan SPRM:.
B, di bawah, strategi B3, menyatakan bahawa, dalam pencapaian pembangunan, inklusif, kejateran, ini,.
yang dibuat oleh Majlis Tinggi tentang memperbandingkan medorat besar dan medorat kecil ini telah merupakan asas kepada keputusan yang kita telah buat.
Bukan thank you sebab keluar sebab suka, jadi kita agak terkejut sebab keputusan tu agak baru sebab dia adalah terbaru daripada kumpulan ni. Jadi, agak terkejut juga kat situ.
But whether or not it activates right, because when it activates lah, it will light up mah.
Sementara itu, kajian International Data Corporation menunjukkan.
Jadi, jadi, uh, sebab itulah kita, kita pun, uh, bimbang. Alright.
Dan, itulah apa yang terjadi pada cancer ovary tu.
And dia tak ada time nak makan, dia nak ni. I nak jagakan ni.
Namun, bagi individu yang disahkan positif COVID-19 dan bergejala janganlah sibuk beraya juga. Anda wajib kuarantinkan diri terlebih dahulu.
So, this guy dia pandai tulis haikus and every scenery, everything yang dia tengok, dia akan recite these words, recite these words and then dia tulis.
Sebab, kalau doktor berkomun tu, saya dah takutlah. Saya takut dia datang balik.
Kalau saya baca semua, saya dah gila dah.
Sebab, waktu PKP, semua orang tak boleh expect macam mana kehidupan kita in the future, kan? Tapi sekarang, macam aku tengok,.
Carap, tapi sekarang tak bolehlah. PKP kan, lah.
Alright, so, kita tahu, ah, Jomunated dengan, selalu buat live juga di TikTok, dan Stewart juga selalu buat live di TikTok untuk permulaan ni, special sikalah, sebab fan MU, sebab aku pun fan MU, aku cakap dengan bos aku, first episode aku nak buat cerita pasal MU dulu.
buat benda tu untuk elakkan diri kita daripada jadi statistik tu.
It's to book a grab home at the end of the night. Right. Yes. It was crazy.
Yang bawa teddy bear tu mati dah. Yang bawa teddy bear tadi mati.
Harga dia, maybe, untuk sesetengah orang macam mahal sikitlah.
Tahu siapa adiknya dan kecewa dengan sikap bekas kekasih yang bergembira di atas kedukaan.
Berdasarkan laporan-laporan PUNI buat, ialah nama-nama, saya beritahu, saya telah berikan, eh, surat, kesahan daripada presiden parti masing-masing.
Tak apalah, itu, perbincangan ni sangat dalam lah, tapi,.
Hey, what's up guys? Assalamualaikum. Welcome back to my channel. Okay, guys. So, hari ini hari Jumaat.
Masuk-masuk AF, she dah lupa diri. She dah terus kerja. Oh my gosh. Ya, sebab sebab.
Kita bukan nak buat filem mak kilau.
Tapi buat lagu ni, dia tak boleh, secret dia tak boleh push tau. Contohlah, okay, contoh eh.
Kita boleh, kita boleh, tak boleh nak tipu sangat pun, kita kena still kena hantar gambar. Ya, betul. Ya, betul.
Sebab, seolah-olah, macam ada sesuatu yang mengkaburkan pandangan dia, sampailah dia tak dapat nak...
Mungkin kita nak tanya dari segi pendapat Datin sendiri tentang fashion tudung masa sekarang ini macam mana?
Fungsi asas aplikasi ini adalah menunjukkan waktu solat arah qiblat pemain media Al-Quran serta terjemahan dalam lima bahasa iaitu Melayu, Inggeris, Mandarin, Tamil dan Indonesia.
Sekarang ni, tiba-tiba, bila semua orang dah boleh fly, dia tiba-tiba, tiba-tiba, fly banyak, tiba-tiba, semua tiba-tiba. Jadi, kami,.
Pada masa yang sama, sudah tentu terdapat faktor politik yang bermain dalam peletakan jawatan Mahathir.
Memastikan usaha anti-rasuah berkesan dan mampan dari semasa ke semasa memerlukan pendekatan jangka panjang dan komprehensif.
Ini dapat dilihat daripada segi operasi tangkapan yang dilancarkan oleh PDRM dari semasa ke semasa .
Whereas UMNO dulu, bolehlah nak tunjuk, oh, eh, Dato' Syed Najib begini, then you have KJ, then you have Hisham, you know, dia, dia, dia, dia sukar untuk nak menjumutkan UMNO ataupun mengatakan UMNO ni satu dimensi sahaja.
The P6 definitely has that charm to it. It's unassuming look.
Anak, jangan takut anak. Yang ini, stan ni selamat. Diakini selamat. By the way, guys.
Sekarang, saya akan susun bongkah-bongkah ini pada kedudukan yang baru.
Especially the, apa dia, ah, apa, the youth, um, they are on a poly, poly drug laser, kan?
Saya masih belajar untuk memahami jenaka dan jenaka.
Actually, ada banyak kedai trusted untuk graphic card. Nanti saya tunjuk kepada anda. Helmy Daud. Eh, audio saya okey, eh. Tak, tak over sangat, eh.
Kita buktikan pada mak ayah kita yang kita dah mampu. Oh.
Malaysia telah bekerjasama dengan FATF untuk menangani isu ini dan telah mencapai kemajuan dalam mengukuhkan rejim AML/CFTnya.
Saya bagi dekat anda untuk fikirkan dulu kenapa ini adalah satu bias sample. Anda ada tiga saat boleh pause.
Dan yang ketiga, yang terakhir, saya nak beritahu anda ni, ini paling penting. Zahid Hamidi,.
Yang pasal sedih ni susah sikit lah.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat datang ke segmen Riak PC.
Belanjawan 2021 dijangka menjurus kepada pemulihan ekonomi menyeluruh - Pakar.
Dua ratus peratus ke empat ratus peratus.
Effendi yang sedang nak ke arah lift pada waktu tu. Dia, Dr. Effendi! Dr. Effendi! Dr. Effendi masuk lift, tutup.
Jadi, maknanya, dengan kita menutup aurat ni, adakah,.
Dalam berita Datuk Seri Zahid berdepan desakkan dalam UMNO untuk berundur susulan keputusan PRU semalam yang menyaksikan BN hanya memenangi 30 kerusi, pencapaian paling buruk dalam sejarah gabungan itu.
Ekoran kemungkinan transmisi jangkitan itu dari manusia ke manusia adalah terhad. Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr.
Tapi kalau untuk penjagaan vocal, tak ada kot. Alhamdulillah lah, setakat ni lah.
What a great place to raise a family.
Wakil Cowell walau bagaimanapun tidak menyatakan secara khusus "kebimbangan" yang dimaksudkan itu.
And then, inside, the most important thing is the inside is very nice.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi saya tidak boleh menukar sifat nombor. Mereka konsisten dan tidak berubah.
Yang lagi satu, enam puluh tiga ringgit. Haa, bergantunglah.
For sure, dia akan bagi image yang gila lawa.
satu perkembangan baru yang melihat kepada kebangkitan kuasa ekonomi China, terutamanya kuasa Renminbi ataupun kuasa Yuan iaitu matawang negara China.
Spec PC saya, Ryzen 5 2600, XROC A320M, GTX 1660 Ti.
Dan saya masih ingat, selain daripada beberapa cadangan berkenaan dengan pengurusan ekonomi,.
Betulkah, mandi malam, okay, dah baca tadi.
Dan, jumpa lagi pada Zaflo yang akan datang. Thank you!
So, tak, se, eh, sem, just because, semata-mata kita boleh control entity kerajaan, itu kita control, tetapi yang private sector yang boleh keluarkan duit selalu ni, kita tak control sebab kita tahu benda tu jangan buat.
They are more focused on commercial spaces.
Wahsy, kalau kamu dapat bunuh Hamzah ini, maka aku akan bebaskan kamu. Ada? Wahsy pun dia memang pandai menombak.
Untuk productivity standpoint, keyboard ni ada function key, ada arrow key, dan yang paling penting dan aku yakin ramai pengguna ofis akan pakai number key dekat, ada dekat sebelah kanan keyboard ni.
Murid orang asli sekolah menengah kepada RM4 sehari yang sebelum ini RM2.
So, diorang kena balik ke asrama untuk kemas sikit-sikit untuk susun balik apa yang patut. Okay?
Beliau mengaku tidak bersalah atas tuduhan tersebut, dan perbicaraan sedang dijalankan.
Keadaan ekonomi mampan bolehkan syarikat korporat keluar lebih banyak zakat - Najib.
dan nutrisi makanan kepada hampir 32 juta keluarga Malaysia.
Aku janji pinjaman Khardul Hassan RM130,000 dan menjadikan jumlah setakat ini adalah RM1.168 juta dan kita menuju kesesaran RM2 juta menjelang Jun 2021.
Walaupun ini pagi ini pagi minggu, eh.
kau selalu selesakiti dengan kata-kata dia dan kau jumpa dengan manusia yang selalu downgrade manusia lain ataupun selalu bercakap kasar dan kau tak selesa dengan cara dia. jauhkan diri daripada dia.
Sebab kita buat men's, men's wear, stick wear lah macam tu.
Cuma aku just nak tahu lah daripada side-mu, apa, aku nak dengar-mu.
Wah, saya bukan makan apa, takkan Nabi Umar, rupa kita kira biji kurma lu. Kan?
Dia macam ingat, ingat apa yang kita dengar, apa yang kita nampak.
Dekat ni saja, pertemuan saya dengan jamaah di Surau ni. Saya ucapkan terima kasih.
Kau ada yang, aa, siapa-siapa yang berminat untuk film yang pernah diarahkan oleh Osman Ali, Kabir Bhatia, Aziz M. Osman, Yusri Abdul Halim, even Madline. Madline ni pernah buat, tu.
But I think, for this is they create a space.
Parlimen jerai ni, kita, eh, ada rundingan dengan pihak amanah, di mana pihak amanah, kita serahkan Parlimen Arun Gajah kepada parti amanah.
How about for yourself, like, in terms of, um, what you see as being a woman?
Even you have this, uh, herd immunity in this country,.
Baik, untuk itu, sekian Sinar Awani ikuti info terkini mengenai negara di fasa peralihan endemik di halaman mikrointeraktif di astroawani.com sekarang.
Dia cadangkan, dia kata kalau masuk makan kat restoran, handphone semua tau kat bakul.
Sebab tu, saya, saya, bila baca komen tu, saya boleh dengar. Tapi, saya tak ambik lah.
Sasaran lapan puluh satu peratus daripada tempat kerja yang di audit oleh Jabatan Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan JKKP memperolehi, ya, tahap keselamatan dan kesihatan pekerjaan yang memuaskan grad C dan pada tahun dua, dua ribu dua puluh dua berjaya dicapai.
Tidak nampak, apa, cara untuk, kira macam meneruskan ataupun sambung kembali benda yang kita dah tahu jalan dia tak best. Ah, jadi,.
Uh, sebab, uh, ada orang cerita juga dekat .web ni kita boleh curi, kita boleh beli, uh, kad kredit orang semua. Adakah benda tu betul? Ataupun sekadar macam sembang-sembang ke?
You find that through research and through the cases and investigations and things, most of them actually have a very average IQ.
Okay, pergi belakang pula. Oh, good day. Allah korabdi.
nambah cantik lagi, the first one tu yang naik harga ni. Oh. pasal,.
Dia macam, dia paketkan watak tu juga.
akan dijalankan mengikut keperluan perundangan oleh pihak Jabatan Tenaga Kerja dari semasa ke semasa.
Ah, tapi, kata KPM, mereka masih lagi tangguhkan cadangan kembalikan sesi persekolahan bermula Januari.
Pengecualian ini adalah untuk perjanjian jual-beli yang disempurnakan mulai 1 Januari 2021 sehingga 31 Disember 2025 bagi projek perumahan terbengkalai yang disahkan oleh Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan. Pada masa yang sama,.
Asalkan, you know, ada income, boleh sadar hidup. Tapi, tak, tak happy, kan?
Kita masuk, dah jalan-jalan dalam hutan sikit, traction tyre tu hilang sebelah.
Like, Maggie's, if she doesn't like something, right, she really calls it out on. I know, kind of.
Mungkin, ah, di Sabah juga kita tahu, Akta Lompat Parti itu, um, tidak,.
Each round, one of you will get to choose a topic.
Sebab ni tu aku beli untuk unboxing.
Dia pun perah motor dia perlahan-perlahan, and dia melepasi kawasan gelap tersebut.
Saya suka berkongsi maklumat dan menjadikan interaksi menyeronokkan untuk pengguna.
Kita tunggu selesai siasatan, kita tak boleh jump into conclusion seolah-olah azab baki bersalah.
So, adakah misi mencari obat itu akan berjaya? Kita kena tunggulah.
Pergi tengok, ada video-video macam ada diorang unbox handphone-handphone Samsung. So, memang,.
Projek PKFZ, yang dimulakan semasa tempoh pemerintahan kerajaan terdahulu, bertujuan untuk menjadi hab transkapalmen bertaraf dunia di Malaysia.
Dia ada beberapa intense moment yang, eh, bolehlah, tak adalah intense sangat tapi dia tak se-intense 20% ending film ni. Okay? Eh.
Seluak, three quarter macam nak nampak lutut dah, kan.
So, I got this awesome deal, 72,000 for a car that is worth 103 in the market.
And to you watching and listening now, thank you so much for tuning into this episode of Men Explain.
Um, the, uh, on the prospectus, right?
Yang mana kalau kita tahu, sampai sekarang, Pertubuhan Kesihatan Dunia, WSU pun, eh, eh,.
So, inilah rupa untuk Asus ROG Raptor GT6. Design dia memang sangat-sangat agresif. Nampak gamer aesthetic tu kan. Dari segi bentuk pun,.
Haa, saya berhadapan dengan orang-orang yang laku ni. Tapi,.
Tidak secara affirmative yang Mdm Mdm sebut Malaysia akan tolak.
Masalah ni datang untuk memperbaiki diri kita.
Teknik servis ini sangat luar biasa dan ia tidak pernah difikirkan pun oleh mana-mana pemain badminton. Sebelum ini, ia diberi nama Servis.
Tindakan yang bukan hanya patut dibebankan kepada Kementerian Kesehatan, tetapi juga melibat bandaran.
So, kita ada satu lagi nama yang sepatutnya dipilih. Tetapi,.
Ada yang sampai level dekat Malaysia RM50 Malaysia dekat Turki RM10 Malaysia.
Jadi, once aku bagi tempo untuk diri aku selama 3 tahun, once kau dah expert dalam benda ni, mungkin kau boleh. Macam nak cari pembeli.
Perkembangan tragedi kapal tentera Laut Thailand yang karam di Teluk Thailand.
I was like, it's okay, I'll, I'll hold on to it.
On social media, work cover, macam tu kan.
Ketika mana mereka berzikir, ketika itulah Allah akan dikenyangkan perut mereka.
But then on the other side, you know, people who don't really give a damn about how he plays, let's just run into him and smash him into the ground.
tidak bersih seperti menanyian dia. Gambarkan selama ini. Jadi, bersih itu hanya dalam slogan.
Dan, I kata, pembantun, kayuh, basikal, tayar, botak, jatuh, tersadung, nangis, teriak. Sebelum tu lah, punya riak. Lepas tu lah, terus koyak.
Bulan tidak mempunyai berat, tetapi ia mempunyai jisim.
sini ke? Eh, check, check dekat sini. Haa, tak betul, okay.
Mungkin ada plot twist ke apa ke. I pun tak pasti.
Saya dah belikan Ducati untuk suami saya, so, motor dragster tu, hak milik saya.
Maksudnya, penulisan Awin tu, ada tak pihak yang membaca tu, terkesan dengan penulisan Awin? Setakat mana, kita punya penulisan ni,.
Sebab, untuk pergerakan dia, untuk ke tandas, untuk dia nak makan, untuk dia nak mandi, dia nak turun bawah, dia nak naik atas, saya akan angkat dia, jadi bertambah sikit kerja dia. Mm-hmm.
Tapi, yang pastinya, sepandai-pandai tumpang melompat, akhirnya, apa, geng? Ah, kau tulislah dekat komen tu.
Anda balik kampung, anda lihat ramai dalam kalangan masyarakat kampung, kalau pelajar-pelajar yang kurang bijak matematik dan sebagainya, itu masalah orang kampung.
Uh, sometimes Dika pun masih, masih Dika nak kata yang, sometimes pun Dika tak sedar lah apa yang Dika cakap.
Pi ialah pemalar matematik, bukan orang, jadi ia tidak mempunyai nama keluarga.
Bagaimana, ya, kita mencerap dan memahami sentimen yang ada?
Sila hubungi Ustaz Din Ton Tauwi, minta tolong carikan sesiapa-siapa yang boleh aturkan pertemuan empat mata antara anda dan yang juga Tuan Guru Haji Hadi.
Itu satu bidang kerjaya yang boleh diterokai oleh semua orang sebenarnya.
Yang zaman tu tak boleh ikut zaman macam kita. Zaman kita ni dah maju.
Audit ini boleh dijalankan oleh badan bebas, dengan keputusan tersedia secara terbuka untuk menggalakkan ketelusan.
Kalau kita buat selain daripada pekerjaan tawah, batal lah. Orang duk mengajilah.
Ahmad Zahid Hamidi menyifatkan belanjawan yang dibentangkan Perdana Menteri adalah seimbang selain mampu mengurangkan jurang pendapatan dan perbelanjaan negara.
Perkongsian di Instagram milik isteri kepada lelaki yang bernama Akram ni iaitu Syazwana.
If your partner doesn't want to celebrate, then you all out, also no point. Correct.
Okay, guys. So, jom kita pergi ke peserta. Akhir kita adalah Syahrul.
Our liking for these stuff, like, gradually goes down.
Awan tidak mempunyai bau, kerana ia diperbuat daripada titisan air dan hablur ais.
Inilah pentingnya jiwa dan hati ni. Dia tak kosong.
Dia bukannya ada resepi, satu, dua, tiga,.
Tapi, at the second, dia tu, eh, nampak, lain.
Some forms of ADR, such as mediation, are less costly than court proceedings. However,.
Alright, so we're on the highway, Japanese Expressway. So, man.
Dan dalam bot dorang ni, tak ada kelengkapan-kelengkapan yang lain.
Hartanya dan apa yang telah diusahakannya tidaklah memberi faedah kepadanya.
Uh, kumpulan pelabur antarabangsa bahawa Malaysia berkeupayaan untuk melatih semula, uh, tenaga kerja kita ke dalam bidang-bidang yang strategik ini, itu akan menambah dan mempercepatkan lagi, uh, pelaburan-pelaburan baru dalam ekonomi kita.
Jelasnya, pemantauan statik turut ditingkatkan pada jarak 1.5km dari muka sauk Jenderal Hilir dengan kekerapan setiap 15 minit.
Posting itu tidak mencerminkan prinsip MUDA dan telah mengeruhkan hubungan dengan kawan-kawan Pembangkang.
Ah, but before that, uh, 97 Crisis was or this one was?
Well, that, when I say to you 24 and at that time, just after the treble where I dipped, that was after the treble when I had my dip, because it was just such a high, the treble was unbelievable.
"Dua bulan lalu, saya bercakap mengenai pasukan.
Bila kita nak jatuhkan seat dia, kita just tarik pedal yang ada dekat kiri ni. Macam tu. And, terus boleh jatuh.
Aku, sejujurnya, suka tengok gameplay yang cantik lah, tu je.
Sukan ni penat, tu sukan ni macam memerlukan teamwork yang sangat tinggi tau. Okay.
Ia sekaligus mewujudkan lebih banyak peluang pekerjaan selain meningkatkan nilai ekspor.
Dia bermula daripada anak yatim yang diabaikan tadi.
Kita akan beralih kepada laporan seterusnya, iaitu laporan luar negara.
Berikut ialah beberapa langkah berpotensi yang boleh diambil oleh Najib Razak dan kerajaannya untuk mengurangkan kerosakan:.
Memang, aa, apa, Azuan Ali sukar nak lupakanlah.
Haa, orang jenis ni suka cucah budu terus dalam piring. Sepuah bonlak malik. Ni suka makan gitu.
Kalau anda nak the best bagi saya ialah Aukey lah. So, Aukey Powerbank model yang ni.
Dan dalam masa yang sama juga kita ingin lihat kepada mengapa.
Semua orang tahu, Anwar Ibrahim ialah manusia yang baran. Dia tak sabar. Dia bukan karakter penyabar.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Akung mengucapkan tahniah kepada barisan Kabinet Baru Sarawak yang mengangkat sumpah malam semalam.
Agenda Awan, setiap hari, 9 malam, di Astro Awan U dan Astro Go.
Nak pergi mendapatkan perkhidmatan itu, tergendala lambat.
Um, yang, yang designer, bila berpusat di KL, diorang cepat naik.
pemasangan jalur lebar, semburan cat otomotif dan pelbagai bidang lagi. Johor baru membangkitkan butiran.
Eh, nak buat video ni dekat masa 3 minit,.
Pastinya, pagi anda penuh informasi bersama kami di Bluetin TV3. Saya, Sabri Abdul Malik.
Tan Sri, Tan Sri, Datuk-Datuk, Datin-Datin, tuan-tuan dan puan-puan yang dikasih sekalian.
Pengajarannya daripada peristiwa tersebut, Allah subhanahu wa ta'ala dalam banyak keadaan, bila kita difitnah, bila kita dituduh satu perkara yang kita tak buat, kita berhak untuk defend.
Sangat, sangat helpful, sangat, sangat kawan yang berguna tu.
Keputusan bersalah ini telah mengesahkan dakwaan rasuah yang telah lama dikaitkan dengan Najib Razak.
Tapi, because I was on leave, you know. So, uh, really, sedihlah. Nak fikir pasal, dia ada today. Hmm.
Yang tak boleh makan, tengah sembahyang. Allahuakbar, bismillahirrahmanirrahim. Aamiin. Bismillahirrahmanirrahim. Hmm. Ni daging lah tadi. Ni lekat celah gigi pula dah.
supaya hari ini, jangan orang kata yang dikejar tak dapat yang dikendong itu berciciran.
And you can, search for yourself dekat sana. Macam-macam bag ada.
Oh, bilas badan dekat sini dulu, guys. Ha, bilas-bilas badan dekat sini dulu. Yang ini, kolam ni, dia tak,.
And yang kedua pula, kalau betul-betul dia ni memang terperangkat dekat dalam dunia paralel, and dia kena buktikan lah, dia kena buat live and sambil dia pergi ke tempat-tempat yang orang request,.
Bagaimana Kerajaan memastikan undi pos itu sempat dikirim balik sebelum hari pengundian .
Bila check engine light menyala, kena buat apa?
Yang paling murah dalam pasaran dan dia punya chipset sangat-sangat bagus. Saya personally guna.
Untuk perincian seterusnya, kita akan kongsikan pada bulletin satu tiga puluh nanti.
Paling besar saya buat pun RM5 lah.
Dika tak, oh, bah, macam tu kau, kau bagilah orang peluang, orang minta sedekah kat kita.
Aku tak pasti korang, tapi untuk aku sendiri, dan aku tak cakap kata aku betul,.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin memaklumkan sebanyak 13 kes varian Omikron sublineage dikesan setakat 30 Jun lepas, termasuk 5 kes varian Omikron BA5 yang dipercayai menyebabkan peningkatan kes jangkitan dalam negara.
So, korang kalau nak tahu lebih lanjut, korang boleh follow mereka punya Instagram.
Cuma, mungkin benefit dia, sebab, saya seorang jururawat, kebanyakan pesakit-pesakit di dalam jagaan saya, alikuaranya memang hubungi saya. Hmm.
Difahamkan tiga pemilik tanah juga telah mengemukakan pelan ke MPAJ untuk kelulusan mengusahakan tanah pertanian.
Tak tahu apa rational Hong Leong Yamaha buat, tapi memang dia bagi dua pilihan. Satu model biasa. Dia tak pakai keyless. Dia pakai kunci. Dia tak pakai sub-tank. Dan dia tak ada ABS. Yang ini model full spec. Dia ada kunci. Eh, sorry. Dia ada keyless. Dia ada sub-tank Kayaba. Dan juga ada ABS.
Puan Nurul lzzah binti Anwar [ Lembah JAWAPAN OLEH Y.B .
possibility untuk hilang USB dongle tu memang tinggi lah.
Okay, Iman nak beli Speed Coil ni. Okay. 390 euro bucks. I mean, why not? Okay. One. Alright.
Ah, jadi ini sebenarnya kita tak mahu, ya.
Tetapi, saya ingin menyampaikan satu hakikat kat sini untuk kita bincang bersama.
Dia memberikan satu peringatan. Sudah boleh daftar mengundi online.
Sesiapa yang nak buat jualan pun boleh cuba. Kos penghasilan lebih kurang begini.
Ah, so, ini yang best tentang PA278QV ni.
Untuk pastikan adunan betul-betul halus, kita tapis pula.
Dengan perjanjian persefahaman yang telah ditandatangani oleh parti-parti di dalam kerajaan perbanduan.
Aileron ni, buatkan kapal terbang tu untuk nak roll, untuk nak turn ke arah yang dikendaki lah. Haa.
Ia disahkan Timbalan Ketua UMNO bahagian rangkawi Nur Saidie Nyanyan yang dihubungi media.
Aku tak tahu KL, aku tak tahu apa-apa. Kan?
Dan, ah, atas faktor apa untuk mereka membuat pinjaman pembayaran? Ah, itu, itu yang pertama.
common sense, empathy, dan juga sifat-sifat murni, asas, yang ada dekat dalam agama.
Kalau sesiapa yang tak ada loyang macam ni, jangan putus asa nak buat. Boleh lapik elok-elok atas loyang biasa.
Berikut ialah beberapa strategi dan kaedah penilaian utama yang boleh digunakan:.
And then, uh, not only that, my family pula, jenis, look,.
Sebab dia ada khilah sama ahli senar. Nah, ha, sifat takuin. Ha, asyairah kata,.
Pada aku, mungkin kurang sesuai. Bukan masalah warna baju.
enam juta sehari, enam juta dolar sehari. Dan ia juga memberi kesan kepada.
You can see it's actually very ngam-ngam lah. It's not like,.
Beliau memegang jawatan itu sehingga tahun 2014.
Sebab mungkin kita di Malaysia ada certain stereotype yang masih tidak dapat menerima perkara-perkara tersebut. Ya.
Basically, mengisahkan tentang seorang kanak-kanak ni, okay.
Duta khas masih menjalankan tugas dan tanggungjawab mereka, misalnya, mengadakan hubungan dan perbincangan.
So, understanding the demand situation and the supply situation is important.
makan, dan segala bagai rekreasi, you know.
"Kita perlu maju ke hadapan untuk membangunkan Semporna dengan lebih baik," kata ahli perniagaan itu.
Melaka United sahkan tempat kesuku akhir Piala Malaysia.
Kita di manusia ni, sepatutnya kita ada otak.
Tapi, biasanya, guru akan ajar semua sekali kitab. Ah, tapi dia pendek-pendek.
Huh, Alhamdulillah, sampai pun dekat Lifetopia ni. Thank you, thank you.
Tambah Ismail Sabri tiada keistimewaan sedemikian diberi kepada anggota tentera untuk mengundi sehingga diberikan imbuhan sedemikian.
Sama, dunia ni tentang, hidup dalam dunia ni macam kita duduk dalam rumah sewa.
bertindak sebagai penampan bagi memenuhi obligasi luaran .
Of course, 580 lagi bagus daripada 570 lah.
Uh, personally, I do not want to invest in Rumah Wib, Rumah Prima.
Hari kedua dia buat apa? Okay, nombor telefon apa dia pakai?
We have to share our test kit. Oh, yes. Okay, in the group chat.
parti-parti politik perlu ambil peluang di hujung-hujung kempen menjelang PAU 15, mereka perlu keluar dengan manifesto tambahan.
SPR dalam Pada itu mengumumkan peratusan keluar mengundi 55%.
Take a rest, take a rest, Kak Siti. Saya, saya boleh inchar sendiri. Pada waktu tu lah.
So, right now, I want you to punch all, eh, eh, too close, too close, too close, too close!
So, I need this kind of people punya help and input.
Itu memang Shopee tuan, Shopee start lah? Ha, ya, ya, betul. Oh, alright.
And, pada waktu tu, ada seorang ustaz ni, dia, dia cuba, untuk, kawal keadaan, and then, dia bawa lah, pelajar-pelajar, yang kena, yang kena rasuk ni, apa semua, bawa keluar, untuk disetelkan, and, majlis itu, terhenti, cap, pada waktu tu. And, bila majlis itu, terhenti,.
tu memang keraslah. Ya, keras, betul. Oh, masa tu.
Tak nak pula, aku turun-turun lah, bang.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak makan makanan.
What can you say? Apa yang you boleh sarankan?
Lepas tu, kitorang, apa, borak, borak, borak, borak, apa, semua.
Uh, selain benda tu, dia punya, uh, scene dekat bawah tanah, underground, was quite horrifying.
Because, I think because of social media also, it kind of defines the industry, kan?
Walaupun kita dah tidak berada di dalam UMNO, saya dipecat dan, um, ni, Syariel digantung.
It's a very difficult, uh, question lah sebab personal view tu mesti view yang berasaskan undang-undang. Ya. Ya. Dan juga berasaskan. Boleh. Saya sebagai. Peguam. Peguam, kan?
Jika tak, tak mengadap Qiblat, maka dia menjadi salat menghormati waktu. Boleh tak adap Qiblat, tuan-tuan? Bila tuan-tuan semayang dalam bayi tilak.
And ramai orang terlepas pandang juga, ouch, suplemen ni penting, suplemen ni penting.
Allah, Allah, Allah, kita dia tak usah. Dia tak usah, guys. Dia tak usah dekat daddy. Tapi, apa pun, guys.
Kerajaan sepatutnya menyediakan kemas kini yang tepat pada masanya, tepat dan teratur kepada orang ramai dan keluarga mangsa.
Menasihatkankah, atau menegurkah, apa, kes kesilapan yang diorang buat, ke macam mana?
And plus, kalau korang memang guna router Unifi yang.
Tersegir di pusingan pertama terbuka Malaysia dan terbuka India menyebabkan mereka kehilangan banyak mata dan kini hanya mengumpul 59.725 mata.
penghargaan di atas taat setia yang telah dicurahkan pada beta dan negara tercinta oleh semua anggota perkhidmatan awam Angkatan Tentera Malaysia.
Selebihnya, kita akan, aa, menjelajah kota Kinabalu. Negeri di bawah bayu.
For example, smart tech pun, tak payah cakap pasal RFID pun.
Haa, dia orang, kata genre dia, dia genre macam komedi.
Kemudian begitu juga dengan, eh, pasukan penyelidikan yang lain.
Jadi, harus ada perbezaan, eh, di situ.
Dia punya kesakitan tu, sikit pun tak rasa, guys.
Lebih power daripada aku, yang lebih berpengalaman daripada aku, tiba-tiba hentam aku macam tu. Aku perlu back up diri aku.
Kalau umur you 28, dah besar panjang, dah kahwin dah pun.
Itu, itu audit dari segi audit dalamanlah.
Menurut ketua polis daerah Batu Pahat, Assistant Commissioner Ismail Dola, skop pencarian di permukaan air melibatkan empat bot milik APMM, Polis Marin dan TLDM dengan kekuatan 32 pegawai dan anggota.
Dia bangit, bangkit, dan dia kata, macam terdengar satu suara yang dikenali, tetapi tak nampak orangnya. Mungkin hantu yang hadir ke parlimen.
Kerana pada hari ini yang amat berhormat Dato' Sri Anwar Ibrahim, Perdana Menteri Malaysia dapat bersama-sama dengan kita.
Jadinya, kat sini, rakan guru semua yang menonton video ini, kalau berminat, boleh tulis kat komen.
dan kalahkan pihak pendawa raya, Datuk, Datuk, eh, Sita Barem telah pun selesai menghujahkan penghujahan beliau, dan besok, hari ini dikosongkan untuk memberikan ruang.
Pada Piala Dunia lalu saya menjadi pengurus kerana keadaan lain (Dunga dipecat pada 2016 dan Tite mengambil alih).
Mesyuarat itu dipengerusikan oleh Presidennya, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi dan turut dihadiri timbalannya, Datuk Seri Mohamad Hasan.
Ah, tapi, cumanya, macam, yelah, benda tu start kat kepala aku, macam, okay, damn.
Aku baru, tapi, podcast ni pun baru juga, fenomena dia, aku rasa.
Oh, lah, tu, mengincar dari tina kamar, lah. Okay. Rasa tak boleh bagi macam tu. Kena bagi pantun.
Ujar Perdana Menteri, dakwaan pembangkang kononnya GST telah menyebabkan kemerosotan ekonomi domestik adalah tidak benar.
My dad would stack the five coins and just give, so I would think I'm like Scrooge McDuck if I could keep all of it one day and put it into a pool.
Saya pun tak boleh tidur lah, Zeki. You pun tak boleh tidur lah? Sekarang pukul 4 pagi, guys. Masih tak boleh nak tidur, guys. Ha? Bila tak boleh nak tidur?
Dalam parik itu, beliau terus menyambut baik pengumuman penubuhan unit khas membentras aktiviti pornografi kanak-kanak di bawah bagian D11 Jabatan Siasatan Jenayah Polis Diraja Malaysia.
Kedua, penyelenggaraan boardwalk di Taman Negara Pahang, Kuala Tahan, Jerantut.
So, kalau nak betul-betul berbual dengan aku, kalau betul-betul nak berujakan apa-apa ke, inilah masanya.
Kau ni pelik. Hahaha. Lagu Thailand. Kenapa Thailand? Lagu best. Haa. Apa?
But the good news is the, the, the price of batteries are getting lower and lower every year.
Justru, beliau berharap persidangan COP27 ini menjadi titik permula pemimpin seluruh dunia mengorak langkah bagi menghadapi situasi terburuk kesan kejutan iklim.
Pihak SC akan terus memantau dan meneliti skim-skim tersebut untuk menentukan sama ada skim-skim ini melanggar sebarang peruntukan sekuriti sedia ada .
Braking dia memang terbaik depan dan belakang.
Ini boleh tak kita sifatkan sebagai satu, uh, sifat binatang, Ustaz? Bang, binatang tak buat beginilah, bang. Habis nak cakap apa ni, Ustaz?
Manakala sampah pukal, kita bercakap mengenai perabot, aa, dan barang-barang yang besar, dikutip setiap hari Kamis.
yang mampu untuk menarik lebih ramai. Dia ada peringkat-peringkat. Haa, dia bukan peringkat.
Badan-badan ini bertujuan untuk beroperasi secara bebas daripada elit politik dan untuk memberikan semakan kuasa mereka.
prestasi sebanyak satu perpuluhan kosong dua peratus di mana telah melebih syiring satu peratus.
Dan saya pernah menghadap dia waktu dia kena gangguan.
Perkara itu disahkan sendiri oleh Presiden The Lion Troops, Profesor Dr.
I cakap, takpelah kau nyanyi je lah lagu Rindu-Rindu ni.
So, macam mana dia punya experience guna dia tu?
Selepas ini, Syaril dengan guest ataupun saya dengan guest.
Bila sebut tentang haid ni, Nabi SAW menyebutkan bahawa ialah aswad. Yang warna hitam, pekat, likat. Itu darah haid. Sifat dia.
Hmm, beberapa perkara yang disebutkan oleh Prof yang pastinya apa kalau saya boleh simpulkan daripada apa yang dikatakan oleh Prof tadi adalah memberi penekanan kepada induction post iaitu memberi kemahiran kepada pekerja asing ini dalam masa yang sama sampai menyelam minum airlah kata kita kalau ikutkan peribahasa itu mana berkenalkan budaya kita, etika kerja kita supaya ianya bersesuaian dengan masyarakat atau tempatan itu apa yang boleh dilakukan oleh kerajaan sebagai pemudah cara.
Uh, apa ni, orang kata, percentage lelaki lagi rendah daripada perempuan masuk universiti sebabkan lelaki lebih nak bekerja dengan lebih pantas.
SPRM harus memastikan kemerdekaannya daripada campur tangan politik.
Tidak, bulan tidak mempunyai bau kerana tiada atmosfera di bulan, dan oleh itu, tiada bau dapat dikesan.
Terima kasih, sementara itu, kita akan bawakan secara langsung dan terkini apa saja perkembangan yang kami terima dari WTC berkenaan dengan apa yang dibincangkan dalam mesyuarat 30 ahli Parlimen Barisan Nasional jika mereka ada kongsikan apa-apa dan awal hari ini dikatakan 30 ahli Parlimen BN ini keluarkan kenyataan rasmi.
Top Glove harap permohonan CFA segera diluluskan.
Just patutnya, Adi, bahagian ni hapa dua belas lima belas.
So, lepas tu, bila tengok macam, dia cerita, do you know, uh, lactose intolerant? Okay, what is lactose?
Sistem pendidikan Malaysia telah lama mengalami kekurangan sumber, termasuk buku teks, teknologi dan guru terlatih.
Saya Nurin Zamohor Maksim, teruskan sejam dalam Beliti Utama.
We are back to margin of safety. Yes.
Malaikat yang duduk di sebelah kiri dan kanan, nama dia adalah Rokib dan Atik, kan?
Pemantauan dan penilaian boleh membantu mengenal pasti bidang untuk penambahbaikan, menjejaki kemajuan dan memastikan akauntabiliti.
Saya baru ni, pertemuan dengan semua mufti-mufti seluruh Malaysia. Kemudian, sembang-sembang.
dalam, aa, program ataupun pengubalan, aa, dasar kertas putih kesihatan, maka penglibatan pembangkang masih dilibatkan dalam agenda reformasi kerajaan.
Okay, ni, ni bukan satu pelamahan lah.
Tapi, eh, apa kan, eh, saya pernah tengoklah, apa, ada satu india, kan, dia cerita pasal charakot ni. Tapi saya tak pandai.
Untuk, aa, penerimaan tu mengambil masa sebab benda macam kita cakap lah, benda ni benda yang dia tak baru.
So, after the Hong Kong game, it's a bit tough for the JDT and Sabah game.
Cuma, untuk bahagian belakang tu, kita still kena buat kabel management. Okay, pengalaman saya pasang PC,.
Si Khairuddin ini telah mengeluarkan satu status yang sangat jahat terhadap Tuan Guru Haji Hadi dengan mengatakan bahawa orang tua ini sudah tidak relevan kerana dah dua kali kena strok.
Ah, tak tahulah boleh nampak, boleh nampak atau tidak.
Perkara-perkara yang dibangkitkan itu adalah perkara-perkara yang berlaku ataupun hearing, proses hearing yang berlaku.
Dan akhir kata pepantun, sembang jangan sebarang sembang. Jangan nanti kena gotan.
Tangkal, kalau ikutkan kampus nyawa bahasa bermaksud sesuatu yang digunakan untuk menolak bala.
Uh, I believe there's also that, uh, Capital A is gonna dispose their airplanes to AAX. Mm. So, is this the.
Uh, ada satu benda yang saya nak tengok. Uh, kodek semua okey.
Seriously, laptop ni lagi laju compare dengan laptop sekarang.
Sementara itu, Fahmi Fazil, eh, menerima dengan terbuka kekalahannya di kerusi Naib Presiden PKR yang ditandinginya pada Pemilihan Keadilan 2022.
Bila berlaku ni PKP ni, business kita takde keluar.
Kita dah, memang ada, musuh, khasnya musuh lah, dia suka ungkit balik.
Apa dia, apa maklumat dalam tu? So, nanti cikgu akan beri panduan. Apakah yang awak kena cari?
Am I the asshole for telling my boyfriend and his female best friend to hang out less frequently?
Uh, because, I think for the optics of the people as well,.
And then there's also, um, there's also you. Yeah. Right.
Uh, mungkin juga, saya rasa kita boleh didik, ah, anak-anak juga, ha, Encik Faiz, ya.
Mana ada tahu benda yang tiba-tiba bulan depan. Apa benda jadi kat aku. Lepas tu aku give up. Ah, makan lah. Stress ke apa. Kan, I don't know. But, let's just try je, du.
Jadi, dekat sini kita tahu, okay, lepas tu, dekat monitor ni adalah gaming-gaming feature yang lain which is, bagi saya, benda tu tak berapa penting selagi anda bukan competitive gamer.
Sebenarnya, bila dah, kita dah kembali ke sekolah tu, macam-macam, dengan buku latihannya, bujukan dan sebagainya. Temas,.
Perlu kita elakkan kemewahan, perlu elakkan pembaziran, ketirisan, rasuah, segerakan perasaan, perasaan, perasarana rakyat dan bantuan.
Tidak, seekor ayam tidak boleh bermain piano kerana mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau pemahaman untuk melakukannya.
Katakan anda nak sponsor saya, anda boleh beli, then anda boleh hantar dekat saya, dekat, eh, cawangan mana-mana, MonaLiza, ataupun dekat Samurai Yakiniku.
Aa, tetapi, aa, saya ada komitmen lain, yang tak dapat dielakkan. So, saya terpaksalah,.
Why you can't get a Rolex, uh, from the boutique?
Takut kalau bagi pada orang lain, kejap lagi, dia bawa ke lain pula. Kan, ha, jadi bagi saya. Tapi, itulah. Dia, dia sebenarnya lah.
Based on apa yang saya nampak sekarang, walaupun laptop saya, saiz dia 15.6 inci, bila kita dah masukkan ke dalam BG984 ni, ada space yang sangat besar di antara laptop dan juga di bahagian atas.
Ia terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais yang terampai di udara.
Macam, dia, geras, macam, macam, peti ayam.
Orang ramai, khususnya rakyat Britain, turut memenuhi kota London bagi menyaksikan sendiri secara dekat upacara penuh istiadat itu.
Manusia salji tidak mempunyai mata, kerana ia bukan makhluk hidup.
Dan kami di Pekak Pengegak Kampung Muda sudahpun menghantar senarai calon-calon.
Kalau RM4,915 ni you tak boleh bayar, maknanya you memang memerlukan moratorium ni.
So, ini yang terjadi kepada seorang lelaki yang bernama, ah, Amin.
Kalau dah masuk kabinet tu, saya fikir dia akan terus, uh, follow dan diam sebab, uh, collective responsibility dan sebagainya.
Izzah kata, beliau lebih menyokong atau lebih setuju Tan Sri Muhammad Arif Yusuf untuk kekal. Okay?
Maksudnya, kalau kita tegur orang dengan perkataan yang kesat, perkataan perli, menghina, maka itu,.
bernilai satu perpena sembilan sembilan juta ringgit.
Keperintan, kesusahan diorang tu jarang orang share. Ha, memang.
Kita tidak akan mampu untuk membalas kasih sayang Allah. Sebelas bulan.
Uh, hundred and ten, hundred and twenty, you can already feel the bike vibrate. Hundred still okay.
If they, if they hold half of it or full ownership, right, then it's a huge difference. Your carry cost, my gosh. Yeah, yeah, yeah.
Itu cadangan yang cukup bernaf seperti yang ditarakan oleh Dr. Suraya.
Awal bulan lalu, kepimpinan bersatu di Sabah mengumumkan keluar daripada partik itu.
Ada satu pulau, di mana, penduduk mereka, dah pakai mask dulu, sebelum, penduduk dunia pakai.
Like, she just expects everyone's toys is her toys.
nak bagitahu pada semua orang, kan awak dah tak boleh pendam sendiri dah waktu tu?
I went and cut my hair, and during, like, when, when I was getting my hair cut, I,.
Tapi, saya dari dulu minat bola, saya memang mengikuti pasukan PKNS.
Ada yang macam pakai skinny, ada yang pakai kasut. Apa aje fashion? Seluar strip, baju, t-shirt.
dapat memperbaiki kualiti solat aku agar solat maknanya ibadah, puasa dan juga yang lain pun sama juga diterima, diangkat oleh Allah Subhanahu wa ta'ala. Wallah.
2023 ni bagi saya, Black Shark V2 punya quality tu dah tenggelam dah.
So, risiko dia, kalau saya dah buat leksen, ada, ada kerja tak? Alhamdulillah, rezeki Tuhan, ada.
Bintang, sebagai objek angkasa yang tidak bernyawa, tidak mengalami emosi seperti kesunyian.
kebanyakan pasal cinta, pasal keluarga, ya, dua tu adalah, adalah antara ujian yang sangat kuat jugalah untuk kita hadap. Sebab cinta ni,.
Ada satu food truck ni, jual roti canai.
Dia sendiri mengikhlaskan diri, Allah sambut lagi, Allah ikhlaskan dia lagi. So, mukhlaseen, mukhlaseen, mukhlaseen, mukhlaseen.
Sejak negara dalam tempoh pandemik COVID-19, kos logistik dan upah tenaga pekerja naik mendadak.
baru je give birth to my third child. Mm-hmm.
Kerana, kita tengok kat, Parlimen Sungai Buloh ni, tak banyak sebenarnya, fans tu, eh, dari segi speciality sukan, dia ada kat sini. Sebab, kita tengok, dari sebab,.
Keluak dua lelaki, tanya, Assalamualaikum. Salam. Rumah ni ada pakai wheelchair ke? Oh, ada, memang ada.
Di bawah akta apa? Seksyen berapa? Kesalahan apa?
Ah, bajet khusus diberikan kepada kedua-dua negeri ini.
Lepas tu, kawasan tu, dia tak berapa sesuai dengan harga kopi macam tu. Hmm.
Menyanyikan lagu-lagu akustik, eh, karya Allahyarhamnagong Tan Sri B Ramli. Najwa, kongsi lagi.
Alamak, jam dah pukul enam. Oh, pisang. Satu kerja lagi, kan?
Lepas tu kita tengok ada holy, facebook dan iphone box dan banyak lagi.
Mak hanya ada ini sahaja untuk kamu, tapi mak bekalkan kamu dengan doa.
Secara purata, awan kumulus kecil boleh mempunyai berat sekitar 1.1 juta paun.
That's the kind of girl for me.
Dalam pada itu Marya sempat mengucapkan terima kasih kepada semua yang mendoakan kesihatan suaminya itu.
Pada eh, eh, hm, semoga sentiasa, ah, style-o, sentiasa class, dan sentiasa, um, make sure kita punya artist stay on top. Thank you, babe. Thank you.
Dan kita akan memperhalusi, ah, permohonan ini.
Aktiviti melukis bersama cucu bawa tuah, kini jadi lubuk rezeki seorang nenek.
And there are also less risky, uh, bond like the bond of, uh, the other country's government, but they pay lower return.
Tahun ini, Kak Cik bersama Cak Na bercadang untuk mengadakan satu lagi kahyuan amal.
So, nak sharing ni, saya rasa kita minum kopi dulu, ah. Eh, buat kopi dulu.
Dan, last kali dia, dia cakap sikit pasal Islamophobia lah. Uh, pembakaran Quran.
Kita tidak perlu kondominium yang mewah untuk pelabur dari luar negeri tetapi kita perlu rumah mampu milik untuk orang kita, jelasnya.
No, no, like, I beg to differ. I think it's sweet. Because,.
Aku tak tahu pula yang pasal tu. Ya.
And once again, I think that's mom shaming.
"Bukan keputusan yang merugikan parti semata-mata untuk menjaga kedudukan mahupun melepaskan 'tengkuk' mereka.
Tegas SPRM, siasatan akan dijalankan secara terperinci dan profesional daripada semua sudut.
Sukses setiap penjuru hidup. Faham? Faham. Semua benda sukses. Dunia style, akhirat style.
Beliau Tumi selepas menyampaikan insentif KES, Sijil Pelajaran Malaysia SPM 2022 dan Biasiswa Melaka yang disumbangkan Kerajaan Negeri Melaka.
Sebab dia ada kos-kos yang tertentu yang you perlu bayar. Nanti kita explore, ye? Apa-apa hal pun, let's jom!
Sekarang dah hilang, " bisik hati penulis.
Aku setuju dengan pandangan sebahagian dari kita.
Dari sesuatu yang positif, player-player perempuan dah ada, aa, game yang kompetitif.
No, but I really think that, you know, in the case of Hazy and Jordan, it shows a very high level of emotional maturity. Yeah.
Apabila kedua-dua perkataan digabungkan, ia membentuk perkataan "Helangkawi" yang kemudian menjadi Langkawi.
Macam dulu, time kena YouTube spontan tadi tu, ada orang ramai. So, kalau panik pun, tak apa. Orang ada dengan aku kan.
Dan boleh juga, untuk tampung, kos perubatan yang besar.
Haa, ya, ya. Benda detail kot, ranzak tu. Bukan je benda kecil. Haa, betul ye. Ya, jadi,.
Um, sepanjang daripada tahun 2019 sampai sekarang saya, um,.
dan, uh, reservoir ataupun simpanan air kita akan masuk ke treatment pelan kita dan mungkin dalam tempoh seminggu pun kalau pencemaran tu berterusan, kita boleh handle.
Jadi, kenapa, kita kusmayang, kita tak baik.
Uh, trio Brigade. Ya. Terima kasih. Tapi, Zizi. Hmm.
"Ingat perjuangan nenek moyang kita, sentiasa jaga keutuhan negara.
Tapi Malaysia pada ketika ini ataupun, eh, selepas 97, 98 ini, semula daripada tahun 2000, nampaknya lebih mendatar.
Or, like, uh, but, but, what they can do is declare things like this, um, when, like, basically, I can read it out for you.
Yang gambar yang Am tunjuk tu semua, yang first tu content. Kita akan buat dia pergi link.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau permintaan lanjut, maka saya akan menamatkan perbualan ini. Selamat hari raya!
Justru PH Pahang berharap kerajaan negeri yang baru dapat dibentuk demi kepentingan rakyat.
kau menyalak, meroyan semua rakyat ikut cakap kau, SOP, tapi kau sendiri,.
If you got into flea market, I really need you to take me there now lah.
Menteri Komunikasi dan Digital Fahmi Fazil berkata pemilik akaun Facebook Sam MY itu didapati berniat jahat dan sengaja menimbulkan prasangka buruk terhadap Perdana Menteri dengan menyiarkan gambar berkenaan sambil mengaitkannya bersama saranan kerajaan supaya rakyat mengamalkan sikap berjimat cermat.
Bagaimanapun, ubatan jenis pil Paxlovid perlu kelulusan bersyarat dari pentadbiran produk perubatan kebangsaan.
239kg, kinda heavy, but when I'm riding this around, still okay lah, no issue with it.
Jadi banyak usaha kaedah yang perlu kita lihat.
We'll use whatever we need to use.
20 minit lah, saya memang suka jalan kaki. Saya suka jalan kaki.
Haa, takpelah. Kita tengok dekat sini. Ikan ni memang luar biasa sikitlah. Yang ni mahal ikan ni. Exotic ni. Haa, susah nak dapat. Ikan di fortnite sahaja, ye? Haa, gitulah. Tapi, takpelah.
Like, I think at the end of the day, you know, there's a cliche right, but like, if your partner makes you a better person, and you change to be a better person, then it's fine lah.
Jangan bagitahu dia silap dan kita betul. Ini salah. Okay?
So, kipas dia ni saya tak pastilah dia buat sedut ataupun tolak ke dalam but harapnya dia, dia tolak keluar lah. Cuma tak best tentang casing ni.
Dia bantai, aku cakap, pul, buat mulai hari ni, aku tak nak tengok lagi. Okay.
Pernah tak kadang-kadang kalau you all pergi ceramah ke, pergi konsert ke, tiba-tiba bunyi bingit, tiba-tiba, uh, bunyi boom macam tu. So, compressor ni, dia compresskan bunyi. Jadi,.
Nak bersaing dengan Hyundai pun tak boleh. Kerana mereka besar.
Izzue Islam terkejut dituduh menipu jual telekung, peminat rugi RM6,000.
cakap lawyer ugut, macam-macam, banyak-banyak etika, korang boleh google benda ni, yang lain, berkeliling yang nyata, dan juga yang, aku rasa agak kondusif lah.
Mahkamah benar anak Shah Rukh Khan diikat jamin.
Tak banyak kes law. Uh, one, one more. Tak, tak, tak banyak. Dia kalau ada sikit, dululah kot. Antara federal and state censorship Kelantan.
Contoh kita nak cakap, ah, 15 Februari.
Pasal tu, kita, kalau you tengok, kita banyak buat konsert.
Macam mana kau tahu aku, kau tak ada TV kau, mah?
Itu kali pertama saya tengok macam, ini momentum yang sangat baiklah, kan.
Menerusi peruntukkan ini, penerima disediakan kemudahan pembelian, pembaikan aset, mesin, peralatan, modal pusingan dan pengubahsuaian premis.
Dan juga, yang kedua adalah action packed.
Kita lihat, memberikan, uh, laporan bagaimana baki empat puluh lapan jam terakhir sebelum hari pengundian Nadi Sabtu ini.
They want me to do things on my own merit and, and I,.
Media antarabangsa sebelum ini melaporkan ketubuhan bangsa-bangsa bersatu PBB menyifatkan kerajaan Afghanistan menghalangkan anak-anak perempuan daripada mendapat pendidikan melebihi grade enam.
Dia tak tahu pun nak cari pakaian.
Beliau juga memenangi 13 perlumbaan berturut-turut pada 2014, jumlah yang paling banyak dicatat oleh mana-mana pelumba.
Dan kenyataan sebut sebenarnya mengelirukan Dewan kerana mengikut rekod KPDN, eh, kos hariduk bagi tempoh dua kosong lapan belas sehingga dua kosong dua dua cuma, eh,.
So, sekarang dia suruh saya pilih antara, okay, anda boleh nampak, kan?
Harian Metro, Berita Harian dan NST. Hiburan buka semata-mata.
Ada suami yang ada kekurangan, suami, istrinya ada kelebihan tampal.
Kita minta, eh, pihak produksi itu untuk.
Kalau, kalau aku, kalau aku jadi pengarah, kalau aku yang ni, aku bagi cadangan, tapi benda ni dah keluar film kan, kalau aku jadi pengarah, aku ambil,.
Nak tanya, kalau dari 1650 upgrade, recommend apa? Go for RTS 3060 lah. Memang berbaloi gila. Muhammad Afinzwan. AIO untuk R5 360 ni. Terbaik, tapi harga marahain. Boleh beli, uh, Invasion. Lupa model apa, tapi. Uh, Alif Syukri Katlemang Toki. Eh, reka ke?
Do you still think at that age, you are relevant to, to Malaysian society? Actually,.
Dia ada device yang, dia ada konsol yang, uh, digital, dan juga yang ada disk. Okay? Kalau kau tanya aku, Zal,.
Dan sebagai bekas pengguna Toyota, ketahuilah anda bahawa minyak CVT Toyota ni adalah minyak yang terbaik ada di pasaran.
Kita akan, apa ni, tuang overmaltine ni,.
Yang paling gila, berbaloi beli, haha, gila lagi, berbaloi lagi, ada satu LG, dulu harga dia RM1699, tapi saya dah confirmkan harga dia dah jatuh jadi RM1299.
Banyak, siut, kita discuss, uh, uh, dengan guest apa semua.
Di Kampung Forest, dianggarkan 100 buah rumah roboh, manakala 500 lagi turut terancam.
Comparison antara dua benda ni. Tujuan dia diciptakan berbeza.
Zirafah mempunyai satu hidung, tetapi ia agak panjang dan berkuasa untuk membantu zirafah mencapai daun yang tinggi di atas pokok.
Pada tahun 1988, saya sebenarnya cuba-cuba sahaja. Saya pergi interview.
Ada satu kereta ni, datang daripada belakang. Hmm, oish, okey, harapan. Ada lampu, ada kereta. Hmm. Dia lalu je.
And the simplification, mempermudahkan narrative ini untuk menjual satu narrative yang begitu mudah.
Did you lose your voice when you were there?
Okay, aku kaya, aku tak nak duit orang. Macam tu. Macam tu. Macam tu.
Macam saya punya telefon dah jahannam guys.
So, what aspect do you think the selangor tot must improve? Maybe consistency and.
transition ni antara satu multiverse dengan satu multiverse itu lebih banyak dan mungkin itu lebih memberikan efek yang lebih berat dan memberikan the, the, apa, heaviness of this film.
Maka, di Vietnam Selatan, naiklah satu gerakan pemberontak yang dipanggil Vietkong.
Cara saya duduk pun kena dengan kerusi ni.
Pertama, parti pembangkang menekankan kepentingan proses wajar dan kedaulatan undang-undang.
Kita tidak ada jentera yang mewah, berbayar, tidak kira on the ground ataupun di social media seperti parti-parti ataupun blog, uh, yang terbesar.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera. Kasih media kerana.
Namun, kami pasti ramai tidak tahu secara terperinci komposisi air di bumi.
Kerana Allah Ta'ala telah sebut, Sesungguhnya, pada diri Rasulullah itu, adalah contoh tauladan yang cukup baik.
final, di mana sepuluh akhir dengan separuh akhir tu tewaskan team favourite.
Pada 9 September tahun lepas, Kementerian Kesihatan Malaysia telah melancarkan laman web COVID Now.
Walaupun Amazon merupakan syarikat e-dagang terhebat di dunia, serta antara yang pertama menyertai ekonomi pasaran kedua terbesar dunia iaitu China, Amazon nampaknya gagal untuk terus bertahan.
akan menebusi pasaran global dengan anggaran pertumbuhan eksport sebanyak RM30 ju ta .
Click on the link below and use our promo code upon checking out.
Lagipun saya tak ada Switch, tapi basically boleh je dengan Android dan sebagainya. Tapi tak pernah, tak pernah. Saya tak pernah review yang ni.
Then also, basically, the end game is gonna be who knows how to dress up their property the best lah.
And guys, uh, for those who don't understand, right?
Jadi, atas faktor itulah kita memilih Melaka sebagai negeri pertama.
Ya, saya pada minggu ini telah menghadiri, seperti ramai orang lain, eh,.
So, Apik, Long dengan Syarul, balik ke datang je lah. Kalau tak ada projek jugak. Sebab ilah geluh dah full.
Kan ada ayam, ah, yang macam, adalah korean, korean tu, sponsor kita, sebelum ni.
Azhar pada 2020 menyandang jawatan tersebut bagi menggantikan Speaker terdahulu, Tan Sri Mohamad Ariff Md Yusof.
Kira-kira 28% daripada mereka yang memerlukan pinjaman tidak mendapat apa-apa dan hampir 1 per 5 terpaksa bergantung kepada keluarga dan rakan-rakan, korporasi dan pemberi pinjaman tidak rasmi yang lain.
Like macam kau share benda-benda, mine personally, kalau I share in Instagram,.
Daging ini perlu menjalani proses nyah ais atau defrost terlebih dahulu agar ia kembali lembut. Selepas daging agak lembut,.
Ia bagi meraihkan kemenangan KLCTFC pada Piala Malaysia buat kali pertama sejak 32 tahun.
Turutan pertandingan terserah kepada para pengangkat, dimulakan dengan pesaing yang memilih untuk mengangkat berat yang paling rendah.
Apatah lagi peluang Indonesia untuk berhasil buat julung kalinya juga kini kian tipis apa biar bidaan Argentina.
Sebab, dia punya warna tu lebih flat.
GBP ialah matawang keempat paling banyak didagangkan dalam pasaran pertukaran asing selepas dolar AS, euro dan yen Jepun.
Kalau untuk level-level kami ni, biasa akan start dengan hosting dulu. Hmm. Berdiri dekat depan.
Cuma, Syakir, dia pilih 11 untuk saya react.
sepatutnya menjadi agent reformasi terkuat dalam parti.
Ya, sebab tu saya letak dalam IG story saya.
And, and, in, in, say, in that video, the ang moh was telling this other ang moh who has, like, Asian eyes, it's okay, I love you even though your eyes look like kwachis. But here, here is,.
Dan kali edisi kali ini dijangkakan bersih, kontroversi terpalit jua dalam perlawanan separuh akhir di antara Pulau Pinang dan wilayah Persekutuan malam semalam.
Kau tak suka, you don't like it.
I think that would kinda, you know, at least help out a little bit. Yeah.
3305, eh. Yeah. Orang yang last ialah one. So, siapakah pemenang dia? Tidididit. Tadad.
Takde pun macam, bad mood ke, takde, macam ceria.
Tesla is a company that is disrupting. Yeah.
tapi at one point aku rasa macam, okeylah, why not kita start YouTube ni.
Aku dah sampai ke restoran ni yang aku nak beli bungkus ni.
Bagi memastikan tahap kesihatan mental anggota dan pegawai polis dalam keadaan baik, PDRM rangka Plan Strategik 2021-2025 Program Pemerkasaan Penilaian Psikologi melalui Pengukuran Psikometrik.
Dan selain lah daripada uruf dan adat semasa. Sebenarnya, tak ada masalah.
Lebih menggusarkan wujud keretakan yang teruk pada struktur jalan dan dinding Pangsa Puri tersebut sejak berlaku banjir teruk baru-baru ini.
Tuan Yang di-Pertua Kementerian Kesihatan Malaysia ( KKM ) mempunyai perancangan untuk menaiktaraf Hospital Kulai bagi menampung lebih ramai pesakit yang semakin meningkat .
Haa, harga dia, satu, yang ni murah. Satu, tujuh, tiga, sembilan.
Pertahankan syarikat supaya Skop Perasaan ni jangan kita sampai tutup. So, survival ni, alhamdulillah.
Kalau orang tak suka membaca, boleh dengar lagu. Tak suka lagu, boleh pakai baju. Product ke apa kan? Tak suka baju.
Tak semestinya kita kata only for certain race. Kita open.
So, kalau korang adik-adik lah, kan, nak kerja videographer ni, korang kena tanyalah korang nak bekerja sebagai videographer sebagai kat dalam production house ke, ataupun dekat media.
Podcast buat kat sini habis sini mengundur diri. Bye bye. Assalamualaikum.
Tinggal lagi beberapa second lagi nak start. Kerana trailer. I can't wait.
Orang kata dia punya power dia cukup-cukup sedap lah. Senang cakap lah kan. Hi, say man.
And baru sampai, ah, ke arah situ. Kau okey tak, Lina? Okay. Okay. Kau macam nampak hantu je.
Uh, begitu juga dengan laluan untuk berbasikal.
Macam contoh hari Senin nak keluar apa, Selasa apa, tapi tu.
Apa barang review yang saya nak clear, eh. Uh, alang-alang, alamak, alamak, alamak, alamak.
In fact, I actually, um, just ended my relationship with Jordan.
I punya PA, dia China juga. Tapi, I bagitahu dia, gurau lah.
Haa, berjaya menarik pelabur baru dat, datang masuk dan ekonominya berkembang dengan pesat.
Dia macam kalau Ashraf, takde jamske, dia bukan,.
Just check it out. Just check it out, the website. We don't like making you. You can't Google it, man.
ke, ataupun, weber, weber, korang ni, melambangkan perasaan korang, sama ni.
Walau bagaimanapun, kerajaan berhaluan kiri boleh mengambil langkah-langkah berikut untuk memastikan kejayaan inisiatif kemampanannya:.
Rahman Allah, maka dia layak untuk mendapat rahmat Allah.
"Saya masih nak tidur dengan Sha pada musim Hari Raya.
Manakala sangkar beliau juga telah mendapat pensijilan MyGap pada tahun 2017.
It's like, you're planting a seed or a flower, you don't water it, you don't put fertilizer, and then one day you expect it to grow into a, blossom into a beautiful flower.
So, Afiq tolong, eh. Oh. Dia tengah kena gantung sekolah. Dia Form 5.
On the contrary, I thought it would feel very bad, but then it's okay because of the amount of voids left and right as you travel through the corridor.
Tambah Nora, buat masa sekarang, dia lebih selesa bersendirian menguruskan perniagaan yang diusahakan oleh arwah suami bersama anak-anak.
So, kita masuk, orang kata, join the crowd lah. Join Instagram. So, Instagram ke apa?
Uh, ataupun dia tunjukkan personality-personality tertentu yang mungkin lebih national berbanding dengan PAS. Contoh Muhyiddin, Azmin, Hamzah.
Dan, dia mempunyai seorang emak yang, seorang emak yang dah, apa, dia dah tak ada bapak.
You don't have, like, an instant reward ataupun instant gratification for doing the right thing. At least sedikit appreciation lah. At least sedikit appreciation.
Memang luaslah kalau kita ada position macam ni kan.
Bayangkan, du bu, naked dalam flight. Biasanya, ramai ni. Ramai. Hmm. Perempuan lagi, kita perempuan malu, kan? Haa, haa.
Dan nak train orang pun dah tak boleh.
Terus setia bersama saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya, Luman Haris. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
Is this analog style with, like, morning lights, you know?
Amenities sebuah. Kondolah kita cakap, kan? Uh! Semua ada.
rxtkl wireless, wireless deluxe, wireless deluxe gaming, mechanical keyboard.
BERSIH mencadangkan tiga program TV dan siaran radio:.
Syam, ada sepatah dua kata tak, Syam? Haa, sepatah dua kata tak, Syam?
Bagi pasangan muda yang baru sahaja mendirikan rumah tangga, pastinya saat indah anda ingin di spark dengan lebih rasa romantis dan kekeluargaan.
Jelasnya, kedutaan China di Afghanistan telah mengemukakan pandangan pihaknya kepada kerajaan Afghanistan. Ia termasuk,.
Tidak boleh kita samakan dengan persoasaan, walaupun tak untung pun, kena ada piku tanggungjawab.
Skandal itu berlaku kerana dakwaan salah urus kewangan dan penyelewengan, dengan berbilion dolar dilaporkan diseleweng daripada dana itu.
Bapak Hamidah tak boleh belah soalan dia. Ha.
Bahawa ada parti macam DAP ni dia nak pisahkan.
Kawan dia confirm lah terkejut and dengan si Amey and the gang, ikutlah terkejut lah kan.
Because, like, bila lah, you tanya lah, ni professional footballer around the world kan, masa zaman Covid tu.
Ia memberi sisi berbeza kepada perjalanan persidangan yang sering disifatkan sebagai tenang-tenang sahaja.
Sebab, pahaman orang kita Melayu, kalau dah pergi haji, baru boleh pakai serba, serban.
And, salam takziah untuk mak dengan ayah engkau. And, yep. Kau dah kahwin belum? Sekarang? Dah. Dah. Okay.
parti sekarang. Ya. Dan, kita kena evolve.
Dia ada possibility, risiko untuk rugi. Itulah. Yang ni anda kena faham juga.
It is inclusive and then inclusivity is a part of the theme of the forum. Can you tell us more? Because we need to participate.
And then, ah, anak-anak lagi, isteri lagi. So. Komitmen yang lainlah. Betul.
So, maybe, dekat hotel ke, dekat mana-mana lah, ada. Alaman.
Tapi, bila mana, bila mana nak ke kertasan masjid, bila mana jemaah kamu tak boleh main. Mengaji kamu tak ada.
Ha, bawa plus lah minta air panas, kita bagi.
Kalau kata umur tujuh belas tahun, kalau dia memiliki, kena denda. Kalau dia menjual, kena denda.
Anda boleh nilai sendiri quality microphone yang sama.
Kita tak ada gambar dua dalam Instagram. Hmm. Tak ambil gambar dua boleh? Ha, boleh. Ha, mana?
Dan untuk pengetahuan korang, dalam satu GPU tu, kita bukan ada 3 ataupun 4 CUDA cores, tapi kita ada beribu-ribu CUDA cores.
empat shop lot, untuk kilang tu, aa.
Pengerusinya, Tan Sri Rais Jatin berkata, penubuan institusi itu penting bagi memastikan negara mempunyai kepakaran dalam mengendalikan mahkamah khusus untuk menangani gejala rasuah.
Kalaulah masuk ke hospital selepas sekian-sekian time, ya. Hmm. So, macam mana nak contact dia?
Nak mula bisnes, malam ni, terfikir mimpi apa, besok pagi dah boleh buka kedai.
Tetapi apabila masuk je keputusan SPM, seolah-olah, dia begitu kontradik. Apabila,.
Bagaimana Diego Garcia dipilih menjadi pangkalan AS?
Haruslah sentiasa menyokong negara Palestine dan kita sentiasa cuba berdoa setiap hari dan cuba apa jua yang kita mampu untuk membantu saudara se-Islam kita di Palestine.
yang menyatakan bahawa bekas Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Torazak ni, dia tak berapa cenderung nak masuk ke penjara.
TV popular. So, macam-macam cakap lah, that.
Um, sudahpun, selamat dikebumikan dalam satu liang lahat.
Apa yang boleh Dato' Sri katakan kepada pendengar-pendengar kita untuk ajak mereka semua, aa, melawat Melaka?
Terima kasih kepada, eh, Dato' Yandy Petua. Terima kasih kepada,.
I rasa kan, uh, training untuk jadi cabin crew tu lagi susah daripada I ambil degree dulu.
Yang ber, saya bertanya tadi kerana masih banyak sekolah yang, ah, tidak punya i, kemudahan yang conducive dan, ah, inklusif bagi murid-murid berkeperluan khas.
Dia panas, sejuk, lepas tu panas, sejuk. Lama-lama dia keras.
Dia punya kunci dekat dia punya tajuk.
Tapi, ah, okay, kita terpaksa berhenti di sini.
Walaupun kita kata krisis itu eh, kita ada makan.
bersetuju dengan saya tadi bahawa ketika ini figura yang paling popular di Malaysia ialah.
Diarahkan oleh Jamal Khan dan diterbitkan oleh Pena Creative Sdn Bhd.
T5, T10 pun ada di Sya'alam ini.
Dengan ranking 91 di dalam QS World University Ranking.
Jadi, saya jangka dalam waktu terdekat kita beri tempoh.
So, ah, kali ni kita bagi kepada tja pula. Okay, tja. Mari sini, come, come. Okay, tja, tja. You akan dapat apa kali ni? Kita akan tengok.
Manakala siasatan mengenai kebocoran data sebuah badan berkanun di laman seseorang perkenaan akan diserahkan kepada Agensi Keselamatan Cyber Negara untuk tindakan selanjutnya.
Kementerian Pengangkutan Komoros telah mengesahkan penemuan serpihan di pecai bahagian badan pesawat.
And if you enjoyed it and you feel that someone might enjoy it, please share it with them and follow us on our social media to get updates, Instagram, Facebook, Instagram, you know what.
Volodymyr Zelensky dalam ucapannya berkata hatinya hancur dengan tindakan Rusia terhadap rakyat negara itu. Sementara itu, Moskow menafikan serangan berkenaan.
Biru, pintu, dan dia cuma tahu beberapa frasa negatif seperti berhenti dan tanadah.
Tiada lokasi ekor pelancongan di Sarawak diarah tutup sementara waktu. Setakat ini, susulan musim tengkujuh.
Yang akan Allah subhanahu wa ta'ala bagi naungan kepada mereka ketika mana di Padang Masyar. Antara dia,.
Second is, uh, more importantly, uh, there's no death from, uh, these three centers.
I, I actually think, right, they, most women reach a point.
Itulah, Iman pun, harapan Iman pun, sama jugalah.
Dia cakap macam ni, saya ingat sampai sekarang, eh.
Budak China ni yang selalu dapat markah tinggi.
yang diamalkan oleh negara zoon economy Eropa serta United Kingdom, sesebuah rekod data yang disimpan adalah maksimum tujuh tahun sahaja.
Sebab, percayalah, maybe satu, dua, dua tahun, tiga tahun, empat tahun korang akan boleh consistent.
Perniagaan atas talian sudah dapat digunakan oleh penduduk luar bandar dengan kemudahan jalur lebar bagi memasarkan produk mereka melalui lawan web .
Dan dalam masa yang sama ketika mana, kita bercerita tentang politik dalam kalangan pelajar, perlu juga kita lihat kepada perkembangan, uh,.
Dan, uh, sana kesingkatan, dari segi proses ber-ber kita bermesyuarat, ya.
Saya tinggal di Keluang, Johor dan menetap di sana.
Persembahan teater itu akan menghiburkan penonton menerusi jalan ceritanya yang sarat dengan elemen komedi dan nilai-nilai murni.
berada di bawah, ah, payung mereka lah, mereka ini yang bakal guide, pengemudi, this, this studio, kan.
So sometimes these can also affect your liver and make your liver sort of break down this hormone faster.
Aku anggap aku tak tahu apa-apa lah walaupun aku dah tengok keempat-empat film sebelum ni lah.
Because every time you want to transact a leasehold property, you need to go through the state.
Okay, kita nak thank you from the bottom of our hearts sebab korang, ah, lagu Purau Purau ni pun jadi.
Restoran ada, kalau korang nak dive, sini pun ada, surfing ada, bola tampas, memang complete set lah.
Sementara itu, lebih 30 mangsa, termasuk 12 yang parah dikejarkan ke hospital.
The buttons feel really nice to the touch. The riding controls are very responsive. The brakes are pretty good. Look at this. This is really solid, guys. You see?
Tapi, kalau masuk masjid, muka ketat, macam kapek tak siap. Macam mana? Dia beritahu. Betul, betul. Oh, muka ketat, Tuan Haji.
Dan, apa pun, kita doakan, semoga kau jaya kat luar sana, dan kepada viewers atau supporter kat luar sana,.
Saya record video, anda boleh nampaklah kualiti video dia tak secantik sekarang.
Sementara itu, ahli jawatan kuasa kemajuan dan keselamatan kampung JKKK Hamzah Buang berkata laluan buatan yang ada mengakibatkan air deras beserta batu dan tanah bukit mengalir ke arah tabiqah berkenaan yang kini hanya bertahan dengan tembok simin yang sudah uzur.
Bang, kenapa saya punya jadi macam ni? Bang, bang, cerita abang best lah.
So we hope that next year, we'll see again, uh, performance of these teams.
Akak pernah ikut dia, pun takde apa-apa.
Arti yang nama iman. Islam, iman. Orang Islam, dia kata muslimin. Orang iman, dia kata mu'minin, mu'minat. Itu tahap kedua.
Jadi, secara mudah, yang saya ada relim, uh, kawasan-kawasan dan negeri-negeri mana,.
Kekeruhan yang dimaksudkan Abdul Hadi merujuk kepada masih terdapat kes melibatkan penerima rasuah yang belum selesai di dalam parti berkenaan.
Masa tu, drama yang sepatutnya lepas Deja Vu di Kinal Balu tu, ada drama lain. Okay. Tapi drama tu tak siap.
dan tidak ada, eh, tidak ada jalan keluar. Melainkan, eh, hukuman mati.
Ataupun Perdana Menteri nak mengambil peranan lebih penting kerana ekonomi ini adalah besar. Maka itu siah pada kerajaan.
Kita masih dapat dengar bunyi dari luar, tak adalah nak kata jelas, tapi kita still dapat dengar bunyi dari luar lah.
Berdasarkan kepada kos penjanaan ini, penggunaan elektrik di Semenanjung sepatutnya dikenakan secarge 27 sen kilowatt sejam bagi enam bulan pertama tahun depan.
Ya, that's, kita punya simulation JUSA A.
Untuk, ehm, tak pernah digandingkan, and, and, yang tu, thanks to TV3 lah.
Gabungan ini boleh membantu mengekalkan momentum untuk pembaharuan, walaupun dalam menghadapi tentangan daripada kelas pemerintah.
Bapak bawa lori, mak ni, macam ni.
Dia bukan, dia bukan sekadar meletakkan benda tu untuk memuaskan hati-hati penonton ke apa ke? Tak.
Bila dah habis salut, letak tepi dulu biar serap kering dan garam kunyit tu meresap kat isi ayam.
Satoshi, tak boleh crossplay lah, abik. Saya pakai PS4. Betul ke? Tak boleh crossplay.
Menanggala kenderaan yang membawa yang dipertuan besar Negeri Sembilan, Tuanku Muhuris, Tuanku Munawir pula meninggalkan Istana Negara pada jam sebelas lima puluh sembilan.
Berita sedih itu dikongsi rakannya Prudence Fenton menerusi media sosial.
bahagian UMNO Tangga Batu. Assalamualaikum dan selamat datang.
And whether it makes sense to them.
Dia ni macam, too friendly sangat lah. Dengan, orang sekeliling dia.
dia punya bangunan dia, bangunan dia, dia sengit, sengit macam ni.
Kalau this fun is not performing well. And, I say, itu je kot. Sharing for EPF.
Tia start bergaul dengan orang sekiranya sosial start dekatan dua tapi Tia tak bersosial dengan sesiapa yang ajar Tia.
pada jalan yang betul. Khususnya di S&Z. Perhatikan, itu pertama.
Sedangkan kita dapat bongkarkan sebenarnya daripada enam puluh puluh enam bilion tersebut sebenarnya ada sembilan puluh sembilan peratus adalah.
Okay, perkembangan terbaru sekarang ni, saya sedang, ah, alhamdulillah, single terbaru untuk lagu saya yang dah lama saya ingat tak keluar ni, akan keluar tak lama lagi, insyaAllah lepas raya.
Mungkin dia bawa aplikasi master-master sebagai contoh.
Sekalipun tidak diletakkan sasaran pingat emas, ia bukan alasan untuk tidak mempamirkan persembahan terbaik di temasyah besar itu nanti.
That's why saya kata yang Lian Li O11 Dynamic Mini ni boleh jadi trendsetter untuk casing-casing lain pada tahun 2021 ni.
Nabi boleh nampak macam mana peperangan itu seolah-olah, seolah Allah buka satu, eh, apa ni, kelebihan kepada Nabi boleh nampak macam mana peperangan itu berlaku, macam mana suasana itu berlaku dan sebagainya. Hmm.
eh, di, eh, Malaysia sekarang ini, berdasarkan kepada, eh, maklumat daripada Kementerian Kesihatan Malaysia, masalah bantut pada tahun 2019, ni last yang kita ada, adalah 21.8%.
Membina masyarakat progresif melalui sains, teknologi dan inovasi.
When you see them shift suddenly to go around something relatively straightforward to.
Sebab, uh, kita di peringkat, berbincangan dengan, uh, baru kita ada satu sponsor sebenarnya. Baru satu sponsor ni. Jadi, kita kena melihat juga.
So, let's start off with the handlebar, which I love, okay? Usually, adventure scooters are like this. It's a naked handlebar.
Untuk memastikan proses perbicaraan yang adil dan telus dalam kes rasuah Najib Razak, beberapa langkah boleh diambil:.
Um, saya rasa, I still have the, orang kata, burning desire and passion untuk, untuk lebih banyak produce lah.
Andai diorang macam, nak tengok kedai ni follow diorang punya SOP ke tak. Apa tak? Kat Melaka. Oh, haha. Haa. Tengok.
Kalau tengok kepada sistem, dia sama dengan, uh, Dark Flash Tracer sebelum ni, kita just pasang dekat kita punya water block.
Ah, tapi ini adalah antara situasinya yang kami boleh katakan sebab ramai antara mereka kat sini merupakan mereka yang menonton cerita.
Statistik kemalangan pada 21 Januari itu membabitkan 1,928 kenderaan.
Oh, tiga-tiga ni macam closure untuk ketiga-tiga karakter tu lah. El Camino untuk Jesse Pinkman, eh.
Jadi, since dia dah tak kerja lagi, siapa yang nak bayar?
Ha, tolong saya dulu sampai lah sekarang, eh, kawan dia tu dah ada satu hardware yang sangat besar. So, dia datang kat Hamsah.
I always believed this concept from Jim Collins where he says, before you fire the cannonball, fire bullets.
Bakal Perdana Menteri India, Narendra Modi, anak seorang penjual teh yang miskin, tidak pernah menjangka akan memegang jawatan tertinggi dalam negara pengamal demokrasi terbesar dunia.
Haa, kobis, biasa, yang macam ni, selalu dalam RM20 sahaja. Sekarang dah RM60.
Doesn't do too well on city streets.
Saya nak beli untuk saya punya ni.
Okay, saya nak transform bisnes saya ke lebih, ke, ke satu, bidang yang lebih besar iaitu menjadi seorang supplier kepada pet shop. Okay?
Quickly teleport to different areas by purchasing a teleport game pass available in shop. Oh, ada, oh, ada game pass. Ahem.
Maksudnya, dah, first, ah, sperm tu dah bertelur, dah melekat telur. Ha, ha, ha, ha. By the way,.
Semua hak pemimpin, kebanyakan mesyuarat kali ini yang nak bunuh Nabi, tujuh orang, hapsak-hapsak, mati perang badan. Nasib baik, Abul Haq tapi.
And, biasanya, kita tengok dalam film, ada yang keminyan, bagaimana.
Kan dah kena marah dengan bos gama buntar tu. Okay.
Aduh, time nak nuya jugalah, kau nak rosak apa-apa.
Thinking like they, who, who is in their end of mind would be back.
Ah, sebab Fikri Ibrahim tu, dia ada muka kesian dia bila dia berlakon pun.
And sekali lagi aku nak cakap, aku harap korang boleh.
Dan gear ni sebenarnya kedudukan dia tinggi sikit. Haa, untuk apa?
Dua benda besar yang telahpun saya laksanakan sebagai menteri, satu, penganjuran Sukansi,.
Dan apa yang aku baca ni, yang hukum-hukum yang aku bagi kat korang ni, aku tak cakap ikut suka hati bulut aku je, aku cakap.
Jadi, rakyat dan seluruh warga Bandar Baru Sentul semua gembira lah dengan kehadiran beliau.
Protégé untuk Fira, ada menjadi tiga orang, iaitu Yana, Nadia, dan juga Syahmi.
Saya ingat, senang nak buat, insya Allah, semua, maaf.
The only thing that your mind registers is the chocolate bar.
Datuk Sui Anwar berkata dengan semangat melahirkan masyarakat dan negara madani yang menekankan pemerkasaan ekonomi serta budaya berteraskan nilai, etika atau akhlak akan membangunkan Malaysia yang merdeka dan berdaulat.
Kalau tak nak ada bekas garis-garis cooling rack, boleh lapik kain masa terbalikkan tu.
Tanya pasal iman, Islam, Ihsan. Tapi tengok macam mana Nabi layan.
Dan baki lagi 1,876 dalam proses penilaian.
Okay, siapa yang belum tengok, boleh tengok video Aisyah. And, video aku juga.
Jelasnya, sampel makanan juga dihantar kepada Jabatan Kimia Malaysia untuk tujuan analisis dan pengesahan.
Macam seolah-olah kau berada di dalam kereta tersebut, kau berada di atas.
Lepas tu, mungkin bulan depan, bulan satu tu, Iman ada plan nak upload drama toyol dengan hantu bunyian. Ha, okey. Eh, terima kasih.
Aku pernah, masuk, and then, depan aku ni, seat couple, aku tengok macam ni je.
Kita nak ada keyakinan bahawa proses itu bukan hanya telus tetapi efektif dan boleh mencapai matlamat pada masa yang tepat. Tapi saya excited because.
Stock market dah goes up almost, what, 15%. Hmm.
iya ke? iya ke? macam, tak kisahlah. Memang nice gila lah.
Bad intention, takde nak condemn, takde nak, ni, exist that, lyric, terbaik, music, terbaik, video clip, memang terbaik, cuma, you guys perasan tak, lagu tu, seolah-olah mengambil sebiji,.
Bukan ini tak bagus, tapi saya lebih prefer audio yang MH670 deliver kepada kita.
Nah, sebab tu kita berjenayasi, sebab apa? Ulang balik, sebab kita minta syafa'an.
Kind of think of it, if it's, you are staying on the 40th floor, you don't really get anything lah. But,.
And then, macam Pak An cakap, kita buat research, aa, benda ni memang kena tahulah sebab,.
Saya tak pasti brand lain tapi sekarang saya nak cerita tentang Thermalright.
So, macam buat Sedap Baang ni semua.
Dianggarkan setiap hari ada hampir 250 ribu warga Malaysia majoritinya anak Johor yang menyeberangi tambak Johor ke Singapura mencari rezeki.
Tetapi pada masa yang sama, kita tahu bahawa dalam pandemik,.
And even her husband, who's also a comedian, only got to have, like, one last conversation with her, and that's via video call. How sad is that? Actually, the.
Cik, rumah saya ni ada orang ketuk pintu lah.
Another unique feature is, of course, this nice, bronze-looking, eh, tank. Oh, is it?
Dah setembai, eh, kat pagar, detok pagar pukul 8 malam. Awal je, pukul 8? Kan, gila, kan, pukul 8, detok.
Industri sarung tangan getah negara catat prestasi memberangsangkan pada 2020.
Lepas tu ada masalah ini, masalah itu.
Enggak malas dia start mengerikan kalau suami, itu suami saya dalam syurga. Dia dah ubah.
KPKT telah diluluskan Peruntukan Pembangunan, ataupun DI, tambahan berbentuk one-off untuk tahun ini berjumlah RM20 juta yang disasarkan untuk memulihkan projek terbengkalai bagi rumah siap dan diduduki tetapi tanpa CCC.
Sebab, iyalah, dia kan karakter yang OP kan? Overpower kan?
Pemerintahan dia waktu tu, tak usah cakap lah. Noh?
Di hadapan dia ada sepuluh biji apple.
Maybe I might not want to do it, but to kind of like,.
Saingan edisi Wanita Jelajah LPGA itu di jadual 26 hingga 29 Oktober depan itu menawarkan habuan wang tunai keseluruhan.
Kalau Grand Prix di Singapura ni best kan sebab dia buat malam, dari petang sampai malam, di tengah-tengah city. Tak ada, tak ada litarnya.
Walaubagaimanapun pembangunan PPR adalah bergantung kepada kadar peruntukan semasa kerajaan sebagaimana yang diluluskan oleh pihak EPU .
Awan terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais yang bergerak bersama angin.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais di atmosfera Bumi.
Pertama, rasuah endemik boleh menjadi gejala institusi dan struktur tadbir urus yang lemah.
Tinjauan di sekitar Kuala Lumpur mendapati kebanyakan pasaraya sudah kehabisan stok minyak masak paket itu.
Katak, dia pasti rasa panas macam kita.
Berikut ialah beberapa strategi dan mekanisme khusus yang boleh dilaksanakan untuk memastikan kejayaan dan kemampanan pembaharuan ini:.
243 nelayan dari 8 pangkalan yang beroperasi di perairan pantai Penaraka Selatan meminta kerajaan negeri menyegerakan pembayaran pampasan.
Okay, korang boleh masuk berdasarkan link yang Iman bagi tu, ya. Sekejap, ya. Okay, sekejap, sekejap. Iman bagi link. Iman spam link, ya.
Ah, memang macam itu ada kata nak.
How can you not be allowed, right?
Macam tu saya bagitahu tadi, saya ada buat satu video, cuma saya tak publish lagi.
oleh, apa, pemikir-pemikir yang mungkin tidak ada etika.
Jabatan Kesihatan Negeri sudah mengenalpasti 1,055 sekolah yang akan menjadi lokasi pusat pemberian vaksin PPV bagi PITKIDS.
Cawangan pertama Boat Noodle ialah di pusat beli-belah Empire Damansara.
Tapi, explanation hujung tu, you guys tak tengok. Lepas tu, dia explain lah. Usah explain, macam, oh, betul juga. Aku pun tergelak sekali, tau tak? Ren pun tergelak juga.
Saya ada letak ni, semua benda ni, uh, Google Sheet ni.
Walaubagaimanapun, punca nahas tidak diketahui, tetapi, The Sydney Morning Herat melaporkan kabar angin bahawa pesawat itu telah dibom dalam pembunuhan beberapa pegawai kerajaan Republik Afrika Tengah.
Kita kan dulu tadika kan isi, isi macam borang nak jadi apa, citi-citi ada kat situ kan? Ya.
Pekerja yang dihentikan akan dibayar atau perjanjian bersama ( Collective Agreement ).
Lepas tu, dia P ukok tinggi, ukok, ah, measure berat kita. And then, ah, P catwalk sikit. Catwalk pun tak je. Lebih kurang,.
Actually, Adam, uh, saya mengikut pemerhatian sayalah sebab saya actually rapat juga dengan The Face Gaming.
Haa, kat sana tu, sifat asabiah dia terlampau kuat sampai membuatkan negara tu pura peranda lah.
di, bergerak lebih pantas berbanding dengan peningkatan gaji.
Pembukaan kempen Liga Super turut menandakan permulaan musim baru Liga Perdana yang dijadwal membuka tirai sehari berselang iaitu pada Sabtu ini.
Saya rasa view ni antara satu platform channel yang kuat tau, walaupun dia digital, eh.
Yang pembuli tu satu hal lah, Muaz. Okay.
And then, tim memang tim yang professional.
dividend investing, but so happened you found out that the companies you pick based on your process were also good dividend stocks, right?
Alangkah elok kalau baru, dia di rumah dia ada orang ketuk pintu. Siapa?
Dia hanya akan pura-pura ambil uduk, dan dia akan masuk,.
Bila aku dengar polis cari je, aku dah tembak terus nak pergi ke... highway lah. Kena dekat atas highway tu.
Aku cakap, aku memang sangat-sangat appreciate effort daripada Daniel ni. Thank you very much. Bukan senang. Aku memang minat melukis jugak. Jadinya aku faham.
Konsep mengukur jarak dalam sandwic bukanlah unit ukuran standard.
Yang mana pekerja-pekerja kita membawa anak-anak mereka sama untuk, ah, mereka menjalankan kerja mereka di ladang-ladang.
Uh, seperti mana yang anda dapat saksikan tadi? Ianya akan diadakan di ECM. Ah, Moh Ke Pahang katanya. East Coast Mall, Kuantan.
Susulan hujan lebat sejak awal bulan ini.
Feel untuk naikkan isyarat rock tu bersama rock artis kat atas pentas. Kepuasan adalah tahap mega punya ni.
Sorry, sir. Um, kedua adalah track record khidmat.
Um, was that always an inclination into entrepreneurship, real estate, technology when you were young?
Kami nak have fun dan kami ada satu misi yang tergedala sebenarnya.
Routine ini, soundcheck, lepas tu jumpa kawan-kawan, meeting production, meeting dengan Tok Ram, lepas tu busy yang macam setiap minggu tu saya nak kena apa lah, otak, nak buat konsep apa, nak persembahkan macam mana, nak buat arrangement macam mana, things like that lah.
Bagi peniaga Bazar Ramadan Muhammad Rizmin Muhammad, walaupun sudah lebih 10 tahun berniaga, dia sentiasa teruja dan gembira melihat rakyat pelbagai kaum dan agama berkunjung seterusnya membeli juadah pilihan.
Operasi antarabangsa di peringkat luar, kita tahu Petronas juga memiliki asset-asset di luar negara.
Najib Razak terlibat dalam skandal rasuah besar-besaran yang melibatkan dana pelaburan negara 1MDB.
Uh, negara-negara lain boleh buat sekatan terhadap negara tersebut. Saya kata, no, no.
Jadi, terpaksa berhenti lah. Saya kena kerja kampung balik. Macam tu je lah.
Apapun, benda ni, kita boleh buat bincang.
But in the long term, it is the institutions that ensure protection of fundamental liberties, vibrant contestation of ideas in the social and public spheres, further empowerment of women,.
Bukan sekadar tuah, kejutan demi kejutan dicipta Hakim Ziadj, Ashraf Hakimi dan rakan-rakan sepasukan mereka adalah daripada usaha keras dan kebijaksanaan taktikal reg-ragi.
Um, but then again, it is also, uh, important that, um,.
I think, the fight is a bit, yeah, uh, all the points, right?
Dan plastik dia sendiri tu pun kalau kita sentuh tak rasa premium sangat.
Like, is 4% actually enough to withdraw your funds?
What am I doing here being single and not achieving anything significant in life so far?
Dan, insyaAllah, pada semula akhir bulan ni, sosokola dapat berjalan kan, eh,.
Namun, gandingan negara harus waspada selepas kejutan yang dilakar Sung Hyun, Baik Chol menyingkirkan pilihan kedua Muhammad Hassan Hendra Setiawan semalam.
Dan kita juga dapat saksikan juga, sebelum ini, banyak negeri-negeri yang menyatakan pendirian mereka tidak akan membubarkan don.
Yang kelima, kebelakangan ni, Tristin selalu bergaul dengan budak-budak taman perumahan diorang.
PKS, khususnya micro, untuk berdaftar. Jadi, itulah.
BN Perak minta SPR pantau iklan, papan iklan gergasi bahayakan penduduk.
And you know the problem, Michael Eilishian? He represents the other party.
Dia ada 4 zone climate control, skrin dia besar, panoramic view, digital sana, digital, skrin sana, skrin sini, kan? Haa.
Pertama, kekurangan ketelusan dalam pembiayaan politik boleh membawa kepada rasuah dan kronisme.
[TERKINI] Kerajaan Melaka Tumbang | Tidak boleh ada dua singa di atas satu gunung.
Melainkan gaji, kata, dua ke tiga ribu kat bawah. Itu dah, dah base lah. Ya, that's base dia. Okay. Semua tu, kita potong 50%. Of course, director, zero lah. Zero. Zero salary for six months. Okay. Six months, lah.
Atau satu projek perolehan tapak SK Patan Lhasa yang terletak di Parlimen Ligan telah diluluskan dalam RMK 12 RP kedua. Terima kasih.
Sebab tu lah, you kena ambil tindakan cepat.
So, lelaki, dia, sesetia dalam kadang-kadang berlari tau. Aggresif. Sebab apa? Memburu makanan.
Dan dapat mengetengahkan perenggan kesimpulan yang mantap. Okay. Baik, kita teruskan dengan.
Walaubagaimana pun butiran dan hasil siasatan yang diperolehi tidak akan didedahkan melalui media sosial .
For you all who need help, I'm sure there's a lot of people, uh, standing by and giving numbers as well, so please, uh, contact proper mel- health.
Tidak diuruskan proses tender dan penganugerahan itu tidak tepat.
Everyone dies, sir, but, yes, if you're lucky, three weeks. Three weeks? If you're lucky, sir. Naaaaaaah! Naaaaaaah! Naaaaaaah!
Keputusan penuh berakhir enam dua apabila Muhammad Salman Sudirman bijak memanfaatkan peluang dua minit sebelum permainan tamat.
Selain menjadi pilihan pengunjung tempatan dan pelancong luar, kalangan penggiat seni kontemporari juga teruja dengan pembukaannya.
Terima kasih, ah, Khairul Adi Serpentas. Assalamualaikum dan salam sejahtera.
ada geng baru lah dalam TGR ni.
tapi kalau ada dua benda yang baik, ha, kita itu nama ikhtiar.
Sebab, atuk aku pun, jelah, dah meninggal. Kan, dua-dua dah tak ada.
Surat terbuka Aizat Amdan: Saya belum cukup habiskan masa bersama ayah.
And I think kita sebenarnya sangat beruntung hari ini sebab kita dapat.
Berita gembira itu dikongsikan oleh ibu Marini, Fatimah Ismail, menerusi akaun Instagram miliknya dengan tanda pagar #JoeNini.
So, we have to create something, so kita ada guide. So, guide tu macam mana?
Retailers, many small transaction retailers like coffee shops, resisted offering IDP to promote faster service.
Untuk yang itu, you akan dapat SMS.
Jadi, Alda, Ferry, dan juga pembantu di klinik tu.
Dengan keperitan dia, dengan dia rasa malu, depressed lagi sebelum buat.
Fred Cemelang menggandakan kedudukan dengan jaringan menarik pada minit ke-30.
Haziq Aiman, abis cakap, record, ah, dah, eh, dah, Corsa. Habis, upgrade PC atau beli laptop? RM4.5k, bajet. Saya, sebab saya akan duduk asrama.
And, diorang tak tahu siapa guest tu. Okay. So, dia just akan tanya soalan. Oh, okay.
So, benda ni lah yang akan tampung.
So, dekat tepi ni, nama dia bangunan Abu Samad, haa. Sultan Abu Samad.
ke, ke, benda tu je rasa biasa.
"Muka-muka yang lama saya rasa sudah memang ditolak rakyat pada masa PRU14.
Aku punya tutorial ni tidaklah sesimple as you can see.
Kalau nak makan, pergi McDonald, kita boleh keluarkan dia punya tray. Wah, ada tempat letak minuman.
Pasal antara orang kita yang orang Islam, eh.
Korang akan dapat planner, korang akan dapat buku, korang akan dapat lilin sekali yang baru-baru, yang tak keluar lagi. It's really, really limited edition.
Sementara itu, kerajaan Sabah akan membuat rayuan sekiranya kerajaan Persekutuan mahu menangguh atau tidak meneruskan mana-mana projek belum bermula, terutama melibatkan projek pembangunan.
Because it will screw up with the riding position, it will screw up with everything of the, the, the, the holistically of the, the machine itself lah. Nice.
And, and if we don't win, now we'll win 10 years down the road. Tak apa, kita tunggu. We're all very young. We're in our 30s and 40s. And we can afford to wait.
Lepas tu, kita boleh masukkan air sikit demi sikit sampai adunan ni menjadi lembut dan sesuai untuk digoreng.
So, for example, someone who comes and say, I bad news. You have stage four cancer.
Tapi aku tak tahulah cari orang training macam mana ke apa.
Pas terbuka berbincang dengan UMNO kedudukan 27 kerusi kritikal - Tuan Ibrahim.
Dan hampir sama seperti Islamophobia, persepsi negatif sama, persepsi negatif sama ditaburkan ke atas Rusia.
Apa yang berlaku dekat Malaysia compare dengan apa yang berlaku dekat US.
Timbalan Ketua Setiausaha Keselamatan Kementerian Dalam Negeri, Dato' Abdul Halim Abdul Rahman berkata, kes yang direkodkan itu antara lain membabitkan buli saiber, pemalsuan, pencerobohan, memancing data dan penipuan email yang meningkat saban tahun.
Negara itu telah mengalami masalah kerosakan struktur dalam tempoh yang panjang.
I mean, this player, they have gone through the, during the, the pandemic years.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewar Pengguna.
I think the first thing that we gotta cut out is the hate-mongering.
Lepasan SPM juga digalakkan mengambil pendidikan latihan teknikal dan vocational TVET yang mempunyai pasaran kerja cukup luas pada masa depan.
Kamu masih ada pilihan untuk dapatkan intel yang lain.
Kejap lagi, aku tunjukkan kat korang, tempat pertama aku bekerja dulu. So, this is around 2008. 2008.
Tadi, kita dah ada overall, kita dah ada go-kart, kan?
I akan menentukan siapa yang akan mula dulu. Okay.
Dan dia boleh, , membantu kita dalam, uh, sukan-sukan tertentu.
Why in the world did we start this podcast? Let me tell you why. Okay. That's, that was the question. Okay. Uh-huh.
Sebab itu, jawatan kuasa peringkat kampung ditubuhkan agar gerakan menyelamat dapat dilakukan segera.
Bagi Fauzi, Khalifa adalah nama busur yang terbaik dihasilkannya pada 2022.
So, uh, you just key in 1 and 2, and then follow by invest.
Wexin tu, it's work, eh, eh, actually. Really works. And, ambil lah booster.
Dia pun bukan pondan, bukan teras jenis dia, tapi muka tu, ayu, jambu.
Masyarakat ataupun komuniti kesihatan, mereka tidak setuju untuk legalize vape dengan ada undang-undang yang mengawal selia.
Bolehkah anda memberitahu saya resipi untuk pokok?
Uh, memberikan sedikit analisa tentang titah Tuanku, uh, dalam pembukaan, uh, penggal, uh, parlimen pada pagi tadi. Jadi, sebagai permulaan,.
Beberapa bahagian di Sarawak akan mengalami hujan berterusan selama dua hari bermula 30 Disember ini.
yang ingin kita laksanakan dengan akta parlimen ini yang akan kita, eh, lakukan, eh, seberapa cepat yang mungkin, saya yakin dan percaya.
Ketika itulah mereka bergelepak di antara satu sama lain, tak senang duduk menangis meminta ampun kepada Allah.
Haa, itu salah satu benda yang saya akan rindukanlah. Betul. Lepas ni, insyaAllah. Ya, betul.
Ah, ini adalah bagi saya the best IP camera yang anda boleh beli sekarang lah.
Ada orang kata, komen, cakap, Pika ni, try hard nak, nak masuk. Haa, nak masuk. Nak masuk.
I've tried it once many years ago.
Ah, kita berada minggu kedua selepas pembubaran.
Ha, macam biasalah, sponsor untuk video kali ini adalah Carve Investment Bank.
Ties tu, semata-mata nak tengok Astro Go je.
Tegas Khairy, semasa pembentangan hanya disebut pemberian bantuan kepada sekolah menengah persendirian Cina yang sememangnya dibantah beliau.
Ataupun nanti saya cari, saya letak link dalam ruangan description box sebelum. Okay. Ini setup yang kedua dari Firdaus. Kita pergi kepada setup yang terakhir.
Kerana, dia menarik semua cahaya yang berada di sekitarnya. Jadi, dia kelihatan begitu terang.
ASUS Strip G atau ASUS TUF yang bawah 4000, 4000 ribu, eh. Eh, ASUS TUF. Okay, kita balik pada tadi. Baba Black Sheep dah sudah. Eh, Amir.
Okay, dekat sini kita tengok, ah, yang ni, imam main dengan team, membership, GameMouse Army imam lah.
Uh, apa ni, kalau you tengok, dalam siaran TV, ada juga individu-individu yang kita tahu, apa ni, terlibat dengan aktivisme pembangkang ataupun inclination dia kepada pembangkang. Masih ada di TV3.
Jadilah rakyat yang bijak supaya you boleh nilai betul-betul. Dan Assalamualaikum.
Satu lagi, ini adalah model ataupun variant sound. So, ada satu rupa dekat sini.
Putih, which is tak banyak sangat ataupun you nak spend forever duit you untuk dialysis ataupun untuk tanggung kos-kos cancer, kemoterapi.
So, nama french fries ni bermula apabila tentera US ditempatkan di Belgium ketika Perang Dunia yang pertama.
Ha, dia tulis sweet peach bermaksudnya flavour ini.
Lepas tu jalan-jalan, lepas tu ada satu macam,.
Kita nak, kita nak, kita nak jadi beruk,.
Jelasnya, dia yang dibantu isteri dan anak-anak yang lain terpaksa beralih ke cara yang lebih modern dalam memasakkan perniagaan pada ketika itu.
You have Tai Pan lah, SS15 lah, SS19 lah, Sunway Pyramid lah.
Jadi, kerana itulah kita sangat-sangat menghargai tindakan Syed Sadiq, Saudara Rahman.
Jadi, uh, boleh saya katakan, uh, sudah tentu rakyat Malaysia sama-sama kita saksikan setelah lebih kurang, uh,.
sebagian mereka akan melakukan pembersihan secara besar-besaran termasuk mereka yang mensabotaj parti, dan calon parti pada pilihan raya umum lalu, dan mungkin termasuk orang yang menembak kaki sendiri.
Tapi, film ini, memang, totally, sucks, sehingga, aku membawa, sahabat aku sendiri, untuk pergi tengok, film ini.
Tau, bila dia tunggu-tunggu, aku tak tahu dia post bila, tiba-tiba ramai orang mention aku benda ni, dia tambah pressure.
Namun, seperti biasa, adalah penuhan-penuhan audit, ya.
Saya pun harap, supaya, kepimpinan, terutamanya, Dato' Sri Azalena, yang begitu garang, satu ketika dulu, mengadap.
Walaupun, setahu saya, budaya tukar-tukar casing PC dekat Malaysia belum lagi matang.
Saya terima banyak dan beberapa email yang saya terima.
Jadi, semua orang kena tahu, aku kat mana kau punya kekuatan. Fokus dekat situ.
Petangnya lepas aku pick up the kids lebih kurang pukul 3 macam tu, kemudian aku dapat WhatsApp daripada kawan ku yang diorang ajak jumpa dan lepak sekejap.
Ayah ada tiga, misal kata ada dua, kalau you nak datang dengan Daniel nanti.
pernah buat laporan tentang pembuli-pembuli ni satu ketika dahulu dan dia pernah bagitahu yang dia ni kena, kena ikut dan sebagainyalah sebab viral.
Keluarga saya, keluarga belah ayah dia pun, kita orang sentiasa update lah.
Sementara itu, ringgit ditutup pada 4.517 berbanding dolar mereka.
Tiba-tiba, cerita pasal bersih, ha, kena cuci aku ni, cuci aku ni. Eh, nak cuci apa? Aku bersih dah. Ain. Aku bersih dah.
maka kita membuat keputusan berasalkan pilihan paling sesuai untuk membolehkan kita mengurus perbezaan pada ketika itu. Tetapi, jika kita dengan PN,.
Whatever, nonsense, kan? Ah, tapi ada buatlah semayang, ripe,.
Uh, Ant-Man and the Wasp, Black Panther punya trailer.
Memang kita dah ada kekuatan dalam ONG, Petronas. Ya.
Haa, jadi, bila dia tak cukup makan kat rumah, tak luar makanan lazat-lazat,.
My, shemak. Ingat, jual, kena tekan. My. Okay, tengok mulut saya. Ni, my, shemak. Okay, next. Nak tanya, berapa harga? ? Okay. , maksudnya, harga. ? Berapa?
Where you can also jadi mata untuk keselamatan.
Jadi, dua-dua boleh recommend untuk guna MyDOTA Ultra Setting.
Okay, saya, based on apa yang saya buat, dan saya tengok tu apa punya live kan, all the things,.
Dapat, maklumat-maklumat, yang kadangkala, tidak, tidak benar.
Ia sekaligus menafikan desas dusus di media sosial yang mengatakan ada rakyat Malaysia yang hilang dalam kejadian itu.
Lepas tu, kita orang pun dah salam-salam apa semua, kita orang masuk kereta.
mendapatkan maklumat dari kementerian, jabatan ataupun agensi yang lain.
Okay, Aina jawab apa, Aina? Saya jawab, Digi.
Thank you so much for Jolene for joining us.
However, this Covid thing actually hits tourism segment the most, right?
So, membuatkan aku macam, kenapa aku duduk dalam bilik? Ah, macam tu. Haa, ni, rogo dia. Wah, nampak? Macam mana, Mat?
Tapi, walaupun nama dia ikan mackerel, tapi saya tetap panggil sardin.
But anyway, thank you for having me here.
Penghinapan guru, pelajar dan surau sebuah sekolah tafiz Bidayatul Hidayah Kampung Kundasang Lama, Ranau musnah dalam kebakaran semalam.
Bagaimanapun, sumber berkata seorang suspek berusia 57 tahun yang juga pemilik syarikat.
menarik, dan bermakna dalam sejarah politik tanah air, gimana kita capai persefahaman atau permuafagatan.
Selepas lebih tiga minggu operasi ketenteraan besar-besaran dalam misi menawan semula Mosul dilancarkan, pihak berkuasa Syiah Iraq menggandakan kemarahan ke bahagian timur wilayah itu dan menutup semua laluan masuk.
Uh, saya nampak ada orang tanya, Razer Black Shark 2, V2 Pro, no wire. Saya tak recommend. Uh, kualiti dia biasa-biasa sahaja. Uh, wow,.
Batu bata adalah objek berat dan tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
So, senang kita nak tabur kat atas.
Kenapa diorang banyak fokus kat bulan tujuh, kan?
Orang Malaysia tak boleh nak jual grafik kad. So, itu isu yang berlaku.
Jadi, itu satu persoalan besar kerana macam kejaya katakan yang diwar-warkan sebelum ini yang membuatkan padu ini sangat-sangat padu dan padu ini special dan padu ini bukan dosam yang biasa ialah kononnya dia ambil data daripada agensi-agensi yang sedia ada dan dia pusatkan.
Eli yakin? Akin tak perasan? Akin yakin? Akin-akin, eh. Akin.
Para petani perlu memelukan, memelukan, ya, pinjaman faedah rendah dan mudah.
Dan, rating untuk film Nobody ni, Zafagis punya 5.5 mitang infinity stars. Okay?
What are you talking about again, Sean? Too fast? Okay.
Ya Allah, kurniakanlah kami dengan ni'mat kesehatan dan keafiatan yang berpanjangan.
So, it's kinda like, just starting this podcast, I told myself,.
Orang kata baca skrip, kita tengok, ah, point je kan. I baca sampai katam.
So, I encourage all of you to join the program.
Then, anda jangan lupa untuk register dekat, uh,.
Tapi, kalau dia menyebabkan macam kebakaran di bahagian connector tu, itu tenat sikitlah. Haa. Jonsbo.
And then, dia macam, there, macam tu.
I feel weird not having glasses on.
Which is a very interesting thing sebab dia luar daripada apa yang mungkin you pernah buat sebelum tu ataupun pernah memilih untuk buat.
Ada satu, film tau, The Liberating Arts kot. Hmm, hmm. Ah, Ted Mosby berlakon dengan Wanda.
Yang penting, dabah akan keluar. Okay. Jadi, apakah ciri-ciri dabah ni?
Seterusnya, saya nak kongsikan dengan anda software JBL sendiri.
Tan Sri Yandi Pertua, dalam kesempatan ini, saya memohon, apakah peluang-peluang yang.
Dia suka macam, okay, aku nak graphic card sebagai contoh, uh, apa lah, kita bagi graphic card nama cerah lah.
Itulah pasal kalau dia ikutkan Ronald tu dah matilah dalam kebakaran tadi bersama dengan Captain kapal terbang kita.
Kita cari semua penjual RM95,000, RM98,000, RM100,000, RM95,000, RM98,000. Okelah. Boleh belilah. Kita boleh compare-compare. Tapi tiba-tiba ada seorang jual RM50,000. That's fishy. Haa. Mesti ada something wrong.
Dan gol kemenangan THD hadir menerusi gol Fitri Sa'ari pada minit ke-52 untuk keputusan kekal 3-2 hingga whistle penamat.
Saya ingin mengetahui, khusus bagi Sarawak, berapakah sasaran pembayaran yang dijangka pada tahun 2023?
Kau bagi aku 5 nama je sebelum kita end this podcast. Alright.
We are trying to keep it low because we plan to also have savings and invest in other things. P.S.
Selepas kita, uh, memperolehinya daripada, uh, apa nama, pihak-pihak yang telah berjalan, menjalankan tugas bersama dengan kita.
Saya rasa, beli bas adalah satu cara yang bagus.
The Ministry of Human Resources has published a draft.
Turn on dia, then tak payah buat apa-apa.
Lepas tu, dia, dia, akakku nampak macam, rauk wajah dia macam pelik, ah. Makanan apa? Kan? Ni lah makanan kau.
Dan, bila saya selalu, kat, padang tak boleh main, saya cakap kat bapak saya. Kat abah saya, kan. Saya nak main bola. So, abah saya carikanlah.
Itu sebab saya panggil yang berhormat korang langat jumpa saya last week.
Tolak-tolak kueh teow ke tengah supaya ada ruang kosong dan pecahkan telur. Kacau-kacau sikit telur.
Animasi dia best gila way dulu kan.
What, what, what were you doing besides?
GST bertujuan untuk meluaskan asas cukai, meningkatkan hasil kerajaan, dan mengurangkan pergantungan kepada hasil petroleum.
Berikut ialah beberapa cara untuk menangani kebimbangan dan potensi tindak balas daripada mereka yang mendapat manfaat daripada sistem semasa:.
Kemudian, Cik Nur akan tunjuk dengan terperinci.
Lepas tu, dari segi kemasan, sebenarnya, saya boleh kata dia punya ni agak.
Dia bagitau yang dia punya stabilizer dah okey. Okay.
I never had that. I never had that problem.
First and the second act, semakin merudum, tapi dia pay off kepada benda yang elemen family.
persistent demographic changes and implications with shifting needs and demands.
Muka saya blur. Nampak tak? Then, dia fokus balik.
Uh, this digital bank is roll out, uh, digital bank license is roll out to, uh, the five winners, whoever they are. Yeah.
Pelanjutan itu adalah sejajar dengan komitmen Bursa Malaysia untuk membantu penerbit tersenarai menangani keperluan pembiayaan.
Ya, lepas tu kita akan pula diwartakan dan akan juga mengambil masa dan, uh, kita harap, uh, semoga, uh, dalam, uh, bajet dua ribu dua puluh tiga yang akan dibentangkan pada Oktober tadi akan ada juga peruntukan khas untuk, uh, RUAGS ini supaya kita dah boleh memulakan kerja-kerja awal, ya, uh, dari segi kesedaran, kefahaman dan juga, uh, nak menyediakan struktur, uh, tribunal itu sendiri.
Rakyat biasa sukar untuk mendapat tempat di sekolah ini pada waktu itu.
Kalau ikutkan, boleh je nak kira terus. Okay.
Now, here, I want to quote a mutual friend of ours, Andrew Yong, who say that,.
Haa, ini kita nak buat rondaan ni naik kereta luar biasa.
Dengan melantik Perdana Menteri ataupun Presiden ataupun Ketua Negara yang jauh lebih muda. Haa, macam berbaji sikitlah, Starry. Noh, Omar.
Kalau tak single, dulu I dah tukar, I dah tukar prinsip.
Dan kita try dengan 1, 2, 3. Lepas tu, up sampai 25 watt.
Performance tu orang macam mana? Performance tu, lompat sendiri dekat crowd. Crowd tangkap.
Tak perlu tunggu kaya nak bersedekah, betul? Hmm. Betul.
And then, footage dia, memang tip top. Memang not bad. Itu je lah. Aku malas nak buat video panjang-panjang.
Ia turut menyaksikan pelawanan terhenti kira-kira 5 minit dan lebih malang Azam dilayangkan kamera sebelum Q Hock Hai menyempurnakan sepakkan penalti.
Kekurangan Final Cut pula, korang tak boleh nak run dia punya software editing ni dekat selain Apple punya produk.
Tak, tak boleh allow join ni, right?
Yang berhormat Datuk Seri Dr Noraini Ahmad, Member of Parliament for Parit Sulung and Honorary Secretary of CPA Malaysia,.
Ah, tapi, eh, tak tahulah, tapi, eh, apa, eh, BCL cakap interview, dia memang tak suka menulis. Oh.
Saya buat kerja ini bukan untuk harta.
Yeah, but government can't solve all problems, right?
Usul percaya kepada Perdana Menteri pula disenaraikan sebagai perkara ke-8 dalam agenda mesyuarat berkenaan.
Tapi, kita orang, biasalah, kita orang duduk dekat hotel yang tidaklah dekat dengan tempat yang famous. Haa, tapi kita orang kan. Low cost kan? Haa, low cost kan?
Legoland ada, yang ada yang tak tahu.
Maksudnya, cuba nak dikembangkan oleh syarikat Monsta.
Is she giving the proceeds and money to Merdeka Mawaiya?
Siti mungkin dia anggap, ya, sebiasa lagi.
Najib Razak telah menghadapi banyak prosiding undang-undang di Malaysia berkaitan skandal 1MDB.
Tapi, uh, uh, orang suka tengok laptop, dia tengok perempuan.
Ah, posisi kaki macam ni, dan seat ni, yang lebar ni, dia support. Dia support dekat bahagian,.
Kita dah, kita dah suruh orang masuk tadi tu. Haa, wakil. It good, okay. Dia kata good. Good. Okay, jom. Okay, jom. Bismillah. Wah, apa ni?
Elak, elak, tia, elak. Elak. Tak, you jangan macam tu.
Yang seterusnya ialah, dari segi jahitan dan color baju. Contohnya macam sekarang, baju ni.
Kita pun macam, rasa macam Allah, penatnya, kan?
In Case 1, straight away, you burn out yourselves already.
Menterinya, Datuk Seri Rina Harun berkata, dua pusat sedemikian telah dibangunkan setakat ini, namun perlu ditambah memandangkan setiap PPDK mempunyai pengkhususan tertentu.
Like, now, we are recovering already when people are still suffering elsewhere in the world.
Uh, alright. Ikhwan Hakim. Habis, ucapan untuk budak-budak Bash 4. Apa tu?
Ini kerana Kementerian Kesihatan Malaysia ( KKM ) tidak bertangggungjawab terhadap pengurusan sampah , pengurusan saliran dan paip serta Pelesenan premis makanan .
Dan untuk keterangan lebih lanjut, akan saya kongsikan sebentar lagi.
Tak ada gunanya sekiranya hanya Perdana Menteri saya yang bersungguh-sungguh memperkenalkan konsep madani ini.
PELAKON Datin Seri Umie Aida mendedahkan dia memiliki seekor anjing yang menjadi penjaga rumahnya sejak setahun yang lalu.
Satu lagi sebab Najib Razak dilabel sebagai autoritarian ialah penindasan perbezaan pendapatnya dan menyekat kebebasan awam.
Uh, so boleh ulas tak, mas, landing you, macam mana?
Then I, like, meeting our friends every day.
That is our dynamic of our relationship.
pada budak-budak yang belajar aviation. Kalau kita dekat facilitator lah. Haa, lebih kurang gitu lah. Haa, saya masuk kelas dalam.
kebanyakan bila kata, okay, dia tak pernah, jadi sekali dia, bila dia pergi tengok, dan dia dapat satu produk yang bagus, dia terus cengkam dalam. Melekat terus?
eh, aku nak tanya, masa, masa camp tu, korang nangis tak? Korang nangis tak? Yang, yang masa benda tu berlaku. Korang nangis tak? Nangis. Nangis tak? Aku nangis. Yeah.
Tak, saya je lah tanya soalan yang tak, tak penting pun. Apa?
Sebab watak yang, aa, pelakon tu mainkan, sama dengan kisah saya mainkan dalam filem Mama tu. Saya tak tahulah cerita saya tu,.
And I'm like, is this real or what?
Gluten tu yang akan buat bagi keras lah hasil nanti. Masuk pula adunan telur putih.
Ada, ada, the nurses ada, a lot of engineers.
Dos yang dicadangkan adalah satu per tiga daripada suntikan yang diberikan kepada individu berusia 12 tahun dan ke atas.
And the second thing is that even if, let's say the company doesn't change, right? It cannot grow forever.
Sepatutnya kita train dengan team yang kuat-kuat.
Bentar lagi, udah siap, biskutnya, biskut Minecraft.
You know, that voice that just keeps. We all know that person. Oh, mine is nasty.
Ha, kita ni, kadang-kadang, dua asrama adalah gangguan sikit-sikit.
You don't have to get it lah. Yeah, yeah, yeah. Unless you're constantly in the car.
And I didn't think that I would ever be that sort of person.
Benda paling tak bijak aku buat, aku ingat lagi, Pa.
Sebab tu Adam selalu lepak dengan orang-orang yang, orang-orang yang, tau lah, tapi bukan Adam. Buah orang selangor. Tak select.
I will use the word, uh, Harris.
Haa, biasanya orang datang gym ni dia belum ada hala tuju lagi.
And guys, Motley Fool is not like your average, uh, business magazine or your business,.
Dan saya dapati pengalaman saya sebagai doktor itu membentuk, uh, pikiran saya.
Assess saya kepada perkhidmatan, uh, uh, perkhidmatan internet, ke, perdagangan dan sebagainya, berbeza.
What, what, what did he say, eh, di, uh, bad press? Bad press. Substance. Yes.
Uh, macam, Dato' Syafiq dah, kosmetik dia dah memang dah stable, dah terkenal.
Bila Allah kekasih kita, kita lintas sikit je,.
Dia punya harga RM1199 dan dia punya spesifikasi tu dia pakai Intel dual core lepas tu RAM 8GB lepas tu storage 128GB saiz 14 inci dengan full HD resolution.
Okay, man, tau. Yang ini, kemudian, atas ni pula,.
Sebelum ni, yes, tapi disebabkan difficulty level untuk Bitcoin tu dah jadi tinggi gila, maka orang mining Ethereum.
Kalau dia tak tahu nak jadi apa.
Yang saya nampak lah dia macam, konsep dia ni macam fantasy. Betul tak?
Dia perlu tunggu, apa dia, satu dua tu? Sebab dia dua. Kalau satu, mana nak accident?
Dijemput sekali, eh, Datuk Seri, yang berhormat Datuk Seri, Wee Ka Siong. Untuk sama-sama kehadapan.
pergi mencuri rantai belian yang berada dekat dalam satu muzium ni, semasa dia tengah auction belian tu.
Bawa masuk wet horse pula sebagai loan. Bolehlah untuk backup sikit-sikit kan.
Notis pemakluman itu antaranya melibatkan Medan Seri Labuk, Medan Seri Buludan, serta Gerai Kraft Tangan Beluran.
Berapa ramai daripada anda semua yang dah kahwin, yang dah ada anak tapi masih duduk serumah dengan mak ayah?
Ah, she pick first, then I have to take the balance of my meal budget.
Kau punya, kau punya, apa, waist kau, kecik, kan? Hmm, hmm, hmm.
First of all, I think this highlights a common.
Uh, challenge menahan, apa dia, tahan nafas dalam air, eh. Uh, nampaknya di sini saya tenggelam.
Aku memang kena hadap juga dia orang ni, okay.
Hey, hello guys! Hai, apa khabar semua? Saya Daddyhood.
Nah, ini baki pembayaran untuk kekasan hari ini. Terima kasih, Daun Keladi. Ada job, kita jumpa lagi. Sama-sama.
You see so many of you who are sincerely passionate about the abolition of the death penalty gathered here this morning.
So, uh, saya mempelawar, okay, kepada semua, uh, yang ingin bekerja dekat sebuah syarikat media yang menguruskan media digital, okay, boleh.
But, 140 juta, eh, Singapore dollar tu, lebih kurang, almost 500.
And there's a reason why it sounds elitism because it's not circulated that well.
Akuin mereka, keamanan dan kemakmuran bumi Malaysia turut dimanfaatkan bersama, sekaligus menjadi syurga mencari rezeki.
Dokumen tersebut perlu dikemukakan kepada KPM bagi membolehkan jawatankuasa khas BPPDP.
ICC pun you handle, apa semua kan? Ha, itu sahaja.
So, before we hit on to the brochures, I want to bring up something called the filtering system.
Beliau terdahulu menghadiri sesi taklimat dan dialog projek berkenaan yang membabitkan JPS dan Jabatan Kerja Raya JKR Melaka di Jasin.
They have the attacking force, they can attack more.
"Kejohanan sukan lasak ini sudah lama dianjurkan di Perak dan Malaysia.
Dan tujuan untuk mengadakan mitra ialah untuk salurkan wang terus. Sasarankan kepada terus B40 Indians.
Dan mana-mana perkara yang tak disentuh, sudah pasti waktu bangkang.
So, we jumpa, hi and bye lah.
Dia minta saya memberikan, orang kata apa? Tembakan.
Well, Mei Ling, How do I, how do I say this?
Kawasan, eh, Tanjung Mendahara dan Taman Putrajaya dikelilingi oleh Sungai Tanjung Mendahara yang mempunyai bentuk muka bumi yang, yang rendah.
Rakyat jangan bimbang jika darurat diisytihar - Prof Dr Nik Ahmad Kamal.
Pada pukul satu setengah pagi, 2 Disember 2018, dia fikir macam mana dia nak hapuskan jasad Grace ni tau.
Yang kedua, kata para ulama' tafsir, iblis tahu apabila kiamat, semua akan mati. Tanpa kecuali.
Okay, untuk Pijar, last, apa, ah, impact tehat untuk first season.
Tapi, tu lah, itu family lah, kawan-kawan semua. Majority tak ended well pun. So, sebab tu Aina takut. Dan Aina daripada, ehm, background agama. Jadi,.
Okay, bagi, um, I'm tak salahkan income juga.
Mungkin korang boleh beritahu kat bangkang komen. Sebab aku tak follow sangat. Okay. Pelakon dia ni. Tapi, lakonan dia tip-top kan. Aku, ah, you can feel,.
Lepas tu, motor tu ke tepi, dia u-turn sampai terlanggar yang, apa, divider semua, pecah semua, dia u-turn macam tu, lepas tu, uish, scary gila.
Ya, dalam kes yang teruk, puting beliung boleh menyebabkan kerosakan yang ketara atau bahkan memusnahkan bangunan.
Tapi dari segi menikmatinya, merasainya, adakah dia sebahagian daripada ini rakyat Malaysia yang nikmat.
Ada kemampuan untuk contribute dengan lebih banyak. Hmm. Ha, macam itulah. Itu maksud aku. Ha.
Dan selepas terpadam tu, yang dia nampak,.
Setakat ini, semua 15 rangkaian restoran Ali Maju menawarkan 2 menu, kedua-duanya pada harga RM5.
Go, let's get into our next segment.
And of course, being a sports tourer, it looks and resembles like a miniature sports tourer with side panniers. Right, guys.
Okay, so dekat sini, muka dia buka kan?
sekarang jawapannya ialah dia akan tubuh lagi satu jawatankuasa.
Berdasarkan kepada cerapan data awalan di tapak kejadian,.
Khairi sebelum ini dilaporkan berkata, kesedaran rakyat Malaysia mengenai kepentingan saringan kesihatan masih rendah apabila rekod menunjukkan kira-kira 53% rakyat Malaysia dewasa tidak melakukan saringan kesihatan dalam tempoh setahun lalu.
Kalau tadi KJ dan saya menggambarkan ataupun challenge soal adakah masih berpegang pada prinsip reformasi, adakah itu akan menyebabkan kecederaan dalam PRN. Tapi satu lagi risiko kecederaan.
Yang pertama, anda kena tengok, anda sambung anda punya, prefer, eh, benda-benda macam kabel, lah, sorry, kipas, LED strip tu, dekat anda punya ARGB header ataupun RGB header. Itu yang pertama. Yang kedua,.
Which is, kita boleh guna second screen sebagai display.
Yup, uh, it plays right into the insecurity factor, which is, you know, like, huge, huge deal.
Eh, di bulan Ramadhan, memperbanyakkan membaca Al-Quran.
Not exactly true because you can see the roads here are pretty vibrant.
By right, they supposed to achieve 80 to 100. I see.
Dan lepas tu kita tak tahu pula kalau kata ada proceeding-proceeding yang lain sebelum kita dapat tahu keputusan sama ada Hakim betul-betul salah ataupun tidak. Cumanya, dekat sini aku ada.
Ya, I mean, I think point dia di sini kalau nak diungkapkan dalam satu dua ayat adalah jangan entitled sangatlah, jangan langsi sangat, you know.
mampu mencorakkan kehidupan yang lebih tersusun, terangkum, bersama dan sentiasa bersyukur.
Apa guna kalau mereka melabur dan membina sebuah kilang tetapi tidak mempunyai cukup pekerja untuk beroperasi?
Ya, Nikisan, ah, bagi, uh, untuk mana-mana ekonomi, selalunya ketentuan ataupun certainty itu menjadi, uh, salah satu kunci bagi kestabilan ekonomi. Dananya, ada, dengan adanya certainty, barulah.
Dan pada saya, kita perlu perjuangkan benda yang asas dahulu.
Jatengkosa Pertanian, Industri Asas Tani dan, eh, Kemajuan Luar Bandar Johor. Ibu Umar, Datuk Haji Hasbi Habibullah. Timbalan Menteri,.
Masukkan ikut pekat mana yang korang nak lah.
Aku ada, aku paling, ekstrim, aku gelak pun, hanyalah tersengih.
And I want you to understand that's an emotional thing. That's a biological thing.
Lock boom dan penggunaan jentera pengutip sampah canggih intersector.
Budak tak dapat tau benda tu. Haa. Ya, budak tak faham.
Benda itu akan menjadi lebih kerap. Ya.
I mean, in Malaysian businesses or Malaysian context itself, it's not as varied as a service-based industry like in the US, right?
Bila dia belajar, dia belajar satu benda yang bila dia nak dah habis belajar, nak kerja, tak ada kerja.
Apa yang kita perlu buat adalah bila kita hadapi situasi yang macam ni, kita hanya perlu fikir dengan lebih jelas dan berfikir lebih panjang. Ambil masa sebelum buat keputusan.
Because you need to go through brick fields.
Rumah smurf, atau toadstool, biasanya digambarkan sebagai merah dengan bintik putih, tidak berkaitan dengan warna pisang.
Setiap streamer-streamer yang main game DOTA pun, kita dah blast untuk diorang.
Yang tu memang saya sangat-sangat impress lah dengan soundbar ni. Dan memang audio quality dia pun.
Haa, untuk komen tu kita terima lah.
Aku tu jadi public speaker. Sebab apa aku jadi public speaker? Ha, kita ke belakang sikit.
Hmm. Tempat makanan favourite kitorang. Huh! Aiman, aiman, aiman.
Tapi, kalaulah Malaysia perang malam ni, tuan-tuan, esok pagi, bungkus. Mana kekuatan umat Islam? Mana?
So, these are two major challenges, right?
Sebab, masa, I, I jenis, kalau I jumpa orang, uh, let's say, I punya idola,.
Uh, seterusnya, dekat sini, kita tengok, kita fokus kepada his setup dulu lah.
dan jumlah kes positif ialah enam ratus lima puluh melibatkan enam ratus empat puluh tujuh bukan warga negara.
Jadi, LCAA adalah Le Copac Animation Academy iaitu sebuah institusi pengajian tinggi swasta yang dimiliki sepenuhnya oleh.
Aku boleh kebalik-keli. Bila kau balik? Hari Ahad tau kau balik?
Dan sudah pasti ia adalah sangat, sangat enak.
So, it's, ah, dia banyak, banyak proses lah.
Ketika itu, dia ada sebuah kota yang indah. Cantik dia buat.
Dia sudah berkawan dengan orang baik, orang terbaik, iaitu Rasulullah.
Tolong kuatkan hati kami untuk meneruskan usaha ni.
Bila-bila masa orang boleh cantas, wala, wala, sedangkan kalau kita, kita dah berkahwin sekalipun, macam-macam cerita boleh keluar, macam-macam fitnah orang boleh timbulkan. Jadi, saya takut benda tu jadi. Family awak okey?
Dia ni mak yang ada seorang anak.
Kapten Manchester United itu telah berkhidmat bersama kelab tersebut selama 10 tahun.
kan, ada kecemburuan, ah, local coach Indonesia dengan, ah, foreigners. Dan saya juga foreigner coklat, kan?
Aras telah dilihat sedang merakam kawasan hutan berdekatan Banglo Farah dan tiba-tiba dia perasan rakannya iaitu Boy berjalan ke arahnya.
Kalau korang rasa macam 20 minutes pertama tu korang dah lost interest, just bersabar je kot, okay? The second half was good.
Dia ada hutang yang menimbun adalah masalah hutang kad kredit dan juga hutang personal loan. Kredit kad ni, bahaya sikit, ya.
So, I had to just, macam, swallow it, and then, go through it, and then, finish my scene that day. Alhamdulillah lah, cerita tu, akhirnya, dikrimi.
Eh, saya ucapkan selamat hari raya Aidilfitri kepada seluruh rakyat Malaysia.
Salurangkan Azam dia akan start bulan satu. Okay. Bulan satu ramai.
Kerana kentang mempunyai mata, jagung mempunyai telinga, dan tangkai kacang. Lebih baik menyimpan rahsia di bandar!
Itu satu ketakutan pada kita untuk PRN nanti.
Ada proses dia, ada, ada structure dia. Um.
dari segi flexibility, cenggini, terbaik, dan untuk gamers yang memang pentingkan artistic, pentingkan luaran satu-satu produk tu,.
As a family, kita kalau Ella ada, Ella dulu selalu buat road tour.
Alhamdulillah, saya, rasa saya ni seorang yang,.
Nama dia, I ingat lagi time tu, Baiting Ape collab dengan Adidas. Time tu, kasut superstar, Baiting Ape. Ni zaman belajar tau. So, I dah kumpul duit. So, duit I tak cukup. Arwah I bagi RM300.
Okay. Impact ke? Bagi aku, tak pun.
Okey, untuk Dato' Nora sendiri, mungkin, apa yang mungkin Dato' Nora boleh katakan kepada semua penonton yang mungkin sekarang ni yang menonton kita, ibu bapa yang tergerak hati nak hantar anak pergi tuition, tapi mungkin ada kekangan daripada segi keuangan, atau mungkin juga masih lagi memilih pusat tuition yang bagaimana, itu mungkin kita boleh serahkan pada selah kejap lagi. Tapi untuk Dato' Nora, silakan.
Tapi, Charlie jatuhkan garak saya. Dan kereta saya jatuh bersepah. Dan itu sangat nakal. Jadi, Flop bermain permainan Charlie. Dan saya main kereta seorang diri.
Aku nak kau, lepaskan jawatan kau sebagai kapal. Maksud kau, kau ada baj.
Kek buah ni, kalau nak rasa premium kan, kenalah letak pure butter.
Sebab, setiap orang mempunyai, kita kata, apa, uh, dia punya preference yang berbezalah.
Bukan saja berita dan perkembangan terkini kami bawakan kepada anda.
Ah, kita nak export dia, kita just tekan satu icon yang ada dekat bahagian atas kanan yang tunjuk kat atas ni.
Syafaat Rasulullah, Sallallahu Alaihi Wasallam. Syafaat Rasulullah. Jadi, buku ni,.
Baik, kehadiran bulan Ramadhan sudah pastinya dinantikan seluruh umat Islam untuk diraihkan melalui pelbagai aktiviti ibadah dan kemasyarakatan, sekaligus memeriahkan pengisian rukun Islam ketiga itu. Bagaimanapun, kemeriahan bulan Ramadhan direncatkan.
You know, one of the criteria could be, uh, if you have gross income of 3,000, 300,000 and above.
Dan satu lagi, Viu Chin maklumkan yang dia bakal mendirikan rumah dengan Amira, iaitu staff dia sebabnya tangga diorang dah ada, cuma tinggal sekarang ni rumah dia belum mendirikan lagi.
They're not trying to sell you top of the land stuff if you can't afford it.
Thank you so much, uh, Shah, eh.
Semua geng-geng, askar, polis, semua duduk jaga kita, apa semua. Kita jalan tertengah. Tuan-tuan rasa risau tak? Tak risaulah. Kan?
Kalau macam tu bolehlah aku lepak dekat clubbing macam orang gila, aku beritahu kat semua orang aku tengah promote YouTube channel aku. Macam tu? Dah tua pun bodoh.
cuma kita dalam segit-segit grup, kita diwajibkan kita berpanjur dengan SOP, kita dalam segit-segit grup cuma dua puluh orang. Dengan.
Adun pasir bernama Teran Naidu yang ditahan, kemudiannya mendakwa ujian kedua air kencing yang dilakukan di sebuah klinik swasta, didapati negatif dan meminta polis menjalankan siasatan segera.
Beberapa strategi utama yang digunakan oleh kumpulan ini termasuk:.
Lok Si Yi said, uh, Hi, Sean.
So, boleh korang jual, jangan lupa like, share, and also subscribe. Itulah dia.
Untuk bawa cerita-cerita macam ni, Alhamdulillah. Terima kasih semua.
Maka, kalau kita perhatikan dari sudut dua-dua barang yang dikorbankan ini adalah item-item yang wajib dikenakan padanya zakat.
Jadi, feature-feature yang ada dalam Rockbit Panda ini no longer restricted kepada simple, typical smartwatch punya function. No, no, no, no, no. Dalam ini ada Google Play Store. Jadi, dari situ boleh download macam-macam. WhatsApp, Spotify, Facebook, Google Chrome.
Saya amat berharap, salah satu cara adalah menerusi MPN, masukkan Ahli-ahli Parlimen yang memang cerdik pandai.
Nanti malam ni kita akan tunggu video lain pula.
And, sorry to say lah, uh, gerakan punya pengaruh kita semua tahu. Uh, sangat-sangat, uh, minima.
Jadi, untuk yang pertama, sekarang ni kita nak tanya dululah, macam, adakah kadar penceraian dekat Malaysia ni, aa, di peringkat yang okey ataupun serius sangat?
Merusi jawatankuasa kebajikan pembangunan wanita, keluarga dan perpaduan nasional Terengganu itu malah menyifatkan kecaman daripada netizen dan ahli politik terhadapnya bertujuan menjatuhkan reputasinya sebagai eskor dan adun yang selama ini mempunyai rekod cemelang dalam menjaga kebajikan rakyat.
Where I'm at right now, it's great too.
Kes-kes ini termasuk skandal 1MDB, di mana Najib dituduh menyeleweng berbilion dolar daripada dana pelaburan negeri.
Kita suka ke tak sukakah, political skill dia orang memang tak boleh diperkecikkan.
What if one piece of it crack, right?
Kalau diizinkan Allah, kalau saya teringat, saya akan, orang kata apa, aa, sembangkan pasal benda tu. Panah pula, aku rasa.
pihaknya juga committed dan bersedia bekerjasama sekiranya sektor itu dibenarkan beroperasi dengan pematuhan SOP yang ketat.
Ahli politik sayap kiri di Malaysia telah menyeru ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan atas beberapa sebab:.
Hah, tapi bukan bulat lah, kala botak dia. Kala botak dia petak, macam ni.
Tak sebab hari tu, pergi dekat hotel Royal.
Bukan kita pakai cepat habis dia, tak.
"Ini satu benda yang menarik di tengah kita dicengkam COVID-19," jelasnya ketika ditemubual Astro AWANI pada Isnin.
yang Zaf ada pakai daripada dulu sampai lah sekarang memang Zaf pakai Facebook. And then, kemudian kita ada Instagram.
It's just a back to basics bike with a conventional 4-stroke DOHC engine.
That means 100% is, even royalty is, uh, milik, uh, museum tu.
So, expertise analog tu, expertise apa yang tuan bagi bakat tu, dan tak ada dalam tu. Uh-huh.
Maka, bertembung dua amanah kat saya, tuan-tuan. Pertama, amanah Syekh Yusuf. Kedua, amanah ayah sendiri. Maka, saya pun confused waktu tu. Saya tanya arruh mak. Masa tu hidup lagi. Ayah meninggai sembilan puluh lima.
Kalau anda letak IPS panel dekat tepi pun, memang tak dapat nak fight dengan OLED screen.
So, aku makan, eh, boleh lah bagi dia satu kedai.
Ekonomi Malaysia berkembang 8.7% tahun lalu, yang tertinggi pernah direkodkan sejak 22 tahun lalu.
"Satu-satunya perkara yang saya tahu adalah tentang apa yang saya tidak mahu," kata Mourinho.
So, kita boleh tanya dia, kita nak tanya dia, awak orang Perancis?
But I think, in the same vein, her mom also had to overcompensate for the fact that there wasn't.
Berikut pula tips bagi mereka yang berdepan konflik rumah tangga.
Kalau bayar gaji besar sekalipun, tapi jaga budak kecil, ramai juga yang tak nak.
Apatah lagi Pakatan Harapan sehingga ke hari ini masih gagal untuk menunikkan perkara 15 Janji Keharapan Manifesto PRU15 untuk memisahkan kuasa Peguam Negara dan juga pendakwaan supaya tidak berlaku campur aduk, memastikan pemisahan kuasa itu berlaku dengan telus dan jelas.
Kurniakanlah kepada aku kecintaan kepadamu dan kenal kamu.
And I'm sure they have given lots of consideration before diversifying. Yeah.
Dengan neighbours dia, dia kena, kita continue to be neighbours. Kita tak boleh lari ke lain.
Um, do anybody have any, uh, info? Film ni mengisahkan apa? Sebab aku pun malas nak google. Kau boleh beritahu dekat bagian comment.
So, ada floor pad, which is benda yang paling nonsense lah, saya rasa.
Ketika kita dihimpunkan dengan mereka di umur mahsyar, betapa malunya kita. Satu hari, tuan-tuan Hassan Al-Basri,.
Adakah kita tuan? Adakah kita tuan, tuan-tuan?
Pertama sekali, saya ingin nyatakan bahawa usaha dan komitmen yang berterusan terhadap transformasi digital negara merupakan salah satu agenda utama kerajaan perpaduan dalam mewujudkan kesalih hubungan yang berkualiti.
Your polling station need to first change your IC's address. That's step one.
Uh, I still felt like quite a bum.
So, apa ni, di, petik MU pula. Alah, asif. Ni lah, budak-budak MU. Petik-petik sikit tak boleh. Petik-petik sikit tak boleh. Budak-budak Chelsea, relax je. Nombor 9, nombor 10 sekarang. Hah, asyap. Okay.
Hazard menghabiskan tujuh musim di Chelsea, namun menegaskan zaman kegemilangannya baru sahaja mahu bermula.
Ia sekaligus menjadi titik permulaan buat perniagaan itu.
These are the two brands where they are actually family owned. Hmm.
Setelah berbulan-bulan, sampailah Nabi Ibrahim di Mekah.
Have you gone for the surgery down there? Do you still have your penis?
yang keliru, kumpulan anti-vaksin yang keliru terhadap data-data yang terdapat di dalam COVID now dan mereka menggunakan bagi mempengaruhi, eh, orang yang belum di-vaksinkan, contohnya,.
Kalau kita baik, salah pun, jahat pun salah. Memang salah kan?
Ada tanah lah, ada beg lah, kan, ada tapawel lah, apa semua tu kan, bau busuk lagi lah.
Dan motif kejadian berpunca apabila suspek ingin meminjam basikal milik mangsa.
Kedan daripada UMNO tu, sama juga apa yang berlaku di Perak.
And that is that close friend that is like being spotlighted just because we are both in the same industry.
Now, let's say you move the interest rates to 1%.
Aku minat dengar Eminem ni sebab dia punya cadence, dia punya flow tu.
Mungkin, eh, kita boleh, eh, pastikan bahawa PRN ini diadakan dengan serentak supaya kita boleh.
Kalau tak, eh, semak, Tan Sri, eh, aku nak main sorang. Guys, guys, okay.
Kenapa negara China berminat dengan Benua Afrika?
Si pelaku masih lagi bebas dan bila kata benda ni dapat tahu dekat publik dulu, makanya si pelaku dapat rangka strategi untuk cari jalan, untuk terlepas daripada sebarang tindakan.
Haa, lepas tu, dia ingat Boy marah.
Bukankah kita, termasuk saya dan Syariel, sebab kita semua calon barisan nasional. Kita sign.
Kerajaan Malaysia boleh mengukuhkan perlindungan institusi untuk memastikan kebebasan badan kehakiman.
FPSO Kikeh, dibangunkan pada 2007, merupakan FPSO perairan laut dalam pertama dan terbesar di Malaysia dan Asia.
Daripada model pertama, sekarang dia dah ada empat generation, termasuk yang ni.
So, uh, based on this net asset value, ialah, sebab, ia di,.
Pailan Subang Sih, yang first game of the season, tu. Kita ingat nak menang, lah. Nak lawan Selangor, kan?
And you memang pandai buat benda tu.
Jadi, kita kena selalu cakap-cakap dengan duit, cium duit, simpan duit tempat yang elok.
Dua surat ini bertarikh 30 Julai dan 4 Ogos 2021 di mana Dato' Sri Zahid mempersembahkan surat akuan yang diterima dalam kalangan ahli Parlimen Parti itu bagi menarik balik sokongan terhadap Perdana Menteri.
So, senang saja korang boleh pergi subscribe dan juga join membership.
Ah, daripada dia hantar tu satu minggu je masanya. So, kenalah ambik cepat supaya.
Macam, celebrity Thailand pakai gini. Haa. Haa, outfit dia okey lah. Macam, lain pada orang lain.
Sepanjang, uh, tujuh pagi tadi, saya berada di luar, uh, perkarangan, uh, kediaman Tan Sri Muhyiddin Yassin ini, apa yang saya dapat kongsikan, kira-kira jam sembilan pagi tadi, kami dapat melihat kereta yang membawa, uh, Presiden PAS, Tan Sri Abdullah Hadi Awang, dan juga,.
So, untuk kau gain knowledge, untuk improve, kau punya penulisan, betul? Ya. Storytelling kau? Ya. Okay.
Ya, kok kena ambil? Haa, kok kena ambil, kan? Santan, kan? Haa. Santan. Haa.
Aku dah tahulah. Tapi, Pakcik tu famous lah.
Dia baru-baru ni, dia gelok, aa, sampai tak sedap biji halkong. Ha, biji halkong. Tak tahu betul ke tidak. Tapi, gitulah.
Tegur pun salah, miskinnya nilai budi kita.
Nasi ayam penyet yang sedap terletak pada sambalnya yang mesti pedas cukup rasa semuanya dan juga perapan ayam tu sendiri.
So, kita, saya selalu anggap bahawa there's always a level that I must go. No.
Tengah Rah Pendidikan, Jabatan Pendidikan, Wilayah Persekutuan.
Ia berlangsung meriah biarpun dilakukan secara serdahana dengan disaksikan kira-kira 2,000 orang termasuklah atlet dan pegawai.
So, meaning, kalau korang nak guna multiple device, korang kena manually disconnect earphone korang dekat smartphone korang, and then korang boleh connect dekat next device korang.
Antaranya menerusi Tekod National dan SME Corp, kerajaan menyediakan peruntukan khas masing-masing sebanyak RM10 juta.
And, at the same time, price yang dia offer tu agak masuk akal. Lagi-lagi sebab telefon ni, telefon flagship.
Because I, I, um, my, my daughter deserves, you know, a home. Yeah. A whole family, a home. Yeah. Right? And then,.
Okay, so, tim budak perempuan menang sekali lagi. Tak apa, kita mengalah.
As with most of the automatic scooters, make sure that it's in your pocket or near to the bike.
Uh, uh, group di Malaysia ni sudah 70, 70%.
So, kau rasa dia akan flop ke? Dia akan mungkin sukses ke?
Tak bermakna you boleh lepas tangan je.
Mugler seorang yang genius," tulis Jennifer Tilly.
serta kebimbangan tentera, perkembangan ekonomi yang perlahan berbanding negara-negara jiran ASEAN.
Alhamdulillah, satu petang, ah, saya dapat bercerita dengan yang amat berhormat, PM kita, Datuk Seri Ismail.
So, bila kita nak mula meniaga ni, always kena start dengan apa yang kita ada depan mata. Bukan apa yang kita tak ada.
Beliau menghabiskan masa selama 3 tahun untuk penulisan secara lengkap daripada surah Al-Fatihah sehingga ke surah An-Nas.
Haa, dan sebab itulah, antaranya, dasar kajian ini supaya pembangunan tidak menjejahkan banyak.
Jadi, sebab itu, bila kita nak makan, kita tak boleh makan banyak.
show, roadshow yang diadakan oleh Panasonic Malaysia, di mana dia telah memperkenalkan satu lagi alat untuk penjagaan dan juga pemulihan rambut, aa, penggiri rambutlah.
Seperti yang dikongsikan di awal acara tadi, anda yang hadir pada pagi ini dijemput untuk menyertai kuis sepenuh pelancaran pameran ini dan 20 peserta terawal dengan jawapan yang betul akan memenangi hadiah baucer e-dompet.
Anda nak beli dari iContact ni, okeylah. Tapi, jauh gila kot, beza.
Acara kejohanan seperti ini dilihat mampu meningkat keyakinan sekali gus memacu perkembangan kanak-kanak ini.
Diorang tiga-tiga memang totally steal the show. Kalau diorang ini,.
Ia menyaksikan perak berdepan Sudi Pahang, manakala Kedah Darul Aman bertemu Penang pada saingan yang dijadwalkan bermula 7 Mac depan.
Orang yang yakin dengan Allah saja, orang ni boleh berserah diri bulat dengan Allah subhanahu wa ta'ala. Baik, tuan-tuan. Setakat ni, eh. Saya dapat sambungan tuan-tuan. Sebelum saya tutup. Sebelum saya tutup, mashaAllah. Saya nak bagi tuan-tuan satu aurat. Dan zikir ni, saya amalkan.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau selera, jadi saya tidak dapat merasai rasa atau tekstur makanan.
So, we were just joking about it.
Oh, so, X-Rise ni, memang, yang last lah. Paling last. Paling last.
Uh, react PC, net, saya tak pasti lagi bila.
So, kita letakkan, ah, lintah atasnya, lintah akan mencangkuk.
Jadi, sebab itu, abang ambil pendekatan yang mana, abang spend time, any time yang ada untuk, untuk,.
Benda ni, dia jadi, masa, percutian lah. Kita kan tengah cuti sekolah kan? Right?
Tenggara, dari, dari segi parlimennya, pengerang, sembrung, ini dari segi parlimen.
Pilihan raya kecil DUN Bugaya masih belum diadakan berikutan perintah darurat dilaksanakan bagi kawasan itu.
Dalam Taurat itu, dia ada lima buku yang paling penting.
Tapi, heran saya, usah. Hidup saya, usah, rupa tu, ah.
So it's more of like a higher end, because if you look right, Puchong, Kinrara,.
Dato' Sri dia fokus on the big picture and the political stability.
Video untuk persembahan koleksi terkini ini di arahkan oleh Jeon Go-woon.
Pendekatan ini mengutamakan keperluan perniagaan berbanding individu, semakin meleset ketidaksamaan ekonomi.
Haa, cerita dia, dia satu hari pernah datang ke pusat zakat lapuan. Dia suruh kira. Kira zakat akubah.
Um, kind of like, intentional. Would you do it? Would you sing in public?
Dengan pelbagai jenis dadah bernilai 3.22 juta ringgit turut dirampas.
He's the, he's the camera guy for today. And, yeah, this is his place. Yeah.
Memang daripada Aisyah kecil lagi, memang ibu Aisyah, memberi banyak pengaruh di dalam industri muzik.
And then, um, time from 4 and from 5 tu dah takde asrama sebab masa usia 4 and from 3 tu saya rasa macam.
Bila kita angkat dengan jari, lebih kurang macam tepung bancuhan goreng pisang tu.
Normal untuk, uh, student yang kalangan-kalangan dalam kalangan saya lah.
Dekat sini, kita pergi ke service account. Masukkan kita punya account Google. Masukkan password. Lepas tu, buatlah verification.
Mengulas mengenai penerimaan akar umbi BN Maran selepas dirinya dinamakan untuk mempertahankan kerusi itu, Shahaniza menyatakan komitmennya.
Daripada sempadan sampai ke hujung sempadan pula. Dan tentera Islam dah menguasai negara. Sa'alaah, Sayyidina Muhammad.
Ya, saya, Boody kata saya takde kontroversi, saya takde benda, ah, skandal apa-apa. Langsung saya takde. Jujur saya cakap. Itu pun saya kena.
I just need to focus on, on building my career, and I kept working, and I kept moving forward, and it wasn't until I got here to Singapore, and I was like, if I'm not gonna do anything with my weekends, I might as well get something out of them.
Ada lah fusel dulu nak saya kerja.
Sampai terpaksa Dato' Sri membubarkan Dewa Undangan Negeri Sabah, lebih awal, lebih banding terms yang sepatutnya di, boleh diperjuangkan hingga lima tahun, Dato' Sri.
So, dia nampak lebih sporty dan lebih garang. Dan ada lagi yang tersembunyi.
kenapa nasi kandang ni synonym dengan Pulau Pinang dan tidaknya pada negeri-negeri lain.
Lepas tu, kan, tadi Mama buat kerja. Mama buat kerja.
Sebelas jam, you have to be, you have to prepare yourself before your flight.
Melalui Turkish Airlines, dan ini mengurangkan, eh, beban tanggungan kita.
Jabatan pengangkutan dan pihak berkuasa penerbangan sivil Filipina mengesahkan punca gangguan bekalan elektrik yang berlaku di lapangan terbang antarabangsa Nino Equino adalah disebabkan oleh gangguan teknikal yang melibatkan sistem navigasi udara yang sudah usang.
Mengamalkan ajaran yang bukan selaras dengan agama Islam.
Tetapi apa pun kita, uh, mungkin boleh bersyukur kerana, uh, Rhys, William ini berjaya ditemui juga bersama keluarganya dengan selamat jijik.
Jelasnya, pengembara dari China yang didapati positif dikendaki kuarantin selama tujuh hari.
Uh, selamat, salam bagimu, wahai bulan Ramadhan. Bulan puasa.
Saya mengundur diri dahulu dengan sepatah kata saya yang paling penting, tuan-tuan, perempuan sekalian. Untuk anak-anak muda,.
Bagaimanapun, fenomena itu dilihat kelaziman ketika musim panas di kawasan berkenaan.
Bila, di mana, kalau you ingat, detik itu,.
"Politik baharu dan politik matang amat perlu bagi mengurangkan pergeseran dan perselisihan yang tidak perlu dan melampau.
Orang ramai boleh memainkan peranan penting dalam memantau dan melaporkan aktiviti yang mencurigakan dengan:.
Ah, dari situ, dari situ, saya dapat tahu. Haa.
Standard model tu memang masih ada lagi sekarang, bang. Masih ada lagi. Um, character model tu, model lelaki.
Antaranya ialah Tanah Bidara, Genting Bemban, Serdam, Kampung Panjang.
Korang nak tahu game tu macam mana? Let's get started.
Bayangkan pula masuk syurga dengan Nabi SAW. La ilaha illallah.
SPM ni, terlalu sukar lah. Aku malang lah ambil SPM.
Kan, pakai potato punya device dah jadi lagging. Tengok macam mana. Sambung lagi buat kerja. Come on, lah, dadi-dadi. Lagi, lagi, lagi, lagi, lagi.
Ya, skandal 1MDB mempunyai kesan yang ketara terhadap kepimpinan dan dasar dalaman UMNO.
Okay, seterusnya, Narashimha Hari, Best Budget Mouse for Gaming and Video Editing, RM1000, eh, RM100.
Untuk performance, saya ada main, PUBG Mobile,.
Sebab, saya tak setuju kalau orang bagitahu, kau ni apalah bertudung macam ni, macam ni. Baik kau buka tudung. Salah tu. Tak betul. Paling tidak pun dia bertudung. Dia bertudung. Dia, dia mungkin buat salah.
Because for all intents and purposes, dia bekerja sepenuh masa.
Ha, saya hantar gambar dengan tu. Jelah, lagi satu, Nenak clearkanlah.
Err, berbahas dalam apa, err, media sosial, penyokong-penyokong Manchester United.
Emas ini ialah untuk mengaut keuntungan ataupun mengaut hasil-hasil bumi daripada negara kita.
Compare dengan saya, mereka lagi tahu sebenarnya.
Kita tidak ada bahan yang kata bukan asli dalam tu.
Yang kepala je, dia, badan, badan tak ada ni. Tercabut kepala, dia panggil apa? Polong lah. Ha, kan? Polong ke, patlong. Hehehehe.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata ia jelas berteraskan semangat keluarga Malaysia dengan meletakkan kepentingan dan kesejahteraan rakyat dalam apa jua perancangan dan pelaksanaan.
Korang boleh pakai sebenarnya baju sukan ni. Bagi Jessy ni, korang boleh pakai. Mana korang nak boleh melancong di,.
Jadi, apakah bantuan-bantuan yang boleh diberikan selain daripada one off kepada sektor ini? Terima kasih, M. Ketua. Sila, M. Menteri. Terima kasih.
And then, kita tahu dia memang power insult apa benda semua.
Walaubagaimanapun , Kerajaan tidak dapat memastikan sama ada mereka yang menjalani program pemulihan ini pulih sepenuhnya kerana melibatkan ideologi .
Lepas tu, yang baru ni, dia ada apply loan.
Masa kecil saya tengok dia, saya, saya rasa, oh, saya tak boleh jadi macam ni.
I always want to know your earliest when, how were you raised with money?
Ceramic ke glass macam tu saya pun tak ingat. Tapi dia glossy lah. Sangat-sangat glossy.
Tapi, saya rasa dah start 5 hingga 8 tahun ni lah, saya suka tengok Korea. Oh.
And it was by this, like, Facebook group.
Naruto dan juga Hinata ke dimensi yang lain? Dimensi mana? Saya pun tak tahulah. Jangan tanya saya. Haha. Mungkin-mukinkah, ah, dimensi Alip tujuh dimensilah.
Kita pusing je, belah mana, belah atas, kanan, kiri, kita akan dapat design yang lebih kurang sama.
Saya seorang, actually, pekerja di sector corporate.
It took me a long time to recover and heal.
Not everyone needs to be close to action. Not everyone needs to be.
Tidak, saya tidak boleh letih kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau tahap tenaga yang boleh habis.
Mungkin nanti, uh, uh, Madeline pun boleh kongsi, kan?
Semasa melayari laman yang dienkrip menggunakan Opera Mini Basic, laman tersebut sebenarnya dinyahenkrip sebelum dihantar ke telefon bimbit.
kotak tu dia tulis kalau warning memang void warranty terus. So, kena hati-hatilah. Alright.
I think there are possibilities because, uh,.
Uh, kira-kira rasa tertarik, ter-tarik, rasa tertarik jugalah nak tengok sampai habis sebab nanti kita akan tengok banyak aksi dan juga babak-babak-babak suspense dalam film ni.
You know, your body count is an issue.
"Saya juga amat berterima kasih kepada pimpinan PAS yang menyambut baik penyertaan Bersatu dalam Muafakat Nasional," kongsinya.
Mungkin, ah, kita sebab lepas ni pun kita ada upcoming lagi program lain berkaitan dengan wanita. Jadi, saya rasa peranan.
sekarang ni dikatakan dia menetap dekat Sya'alam, Selangor.
Mesyuarat juga telah memperhalusi dan mempertimbangkan beberapa garis panduan utama yang ditetapkan oleh Majlis Kerja Tertinggi pada 11 Mac 2020. Tak kala UMNO memberikan sokongan.
Raut wajah indah berseri bersama senyuman salam diberi.
Kami akan memulakan pengembaraan hari ini dengan mandi swimming pool.
Eh, harganya harga stand up lah, mana harga mahal? Ai!
kesedaran lah, tentang kesedaran kita, as a manusia, kan.
Tapi perception klinik memang sangat, saya rasa macam sinislah. Memang sinis.
Sebab dulu-dulu penyetakan penyawa tak ada feature hibah. Apa maksud dia sebenarnya hibah ni? Hibah ni maksud dia hadiah. Kita bagi hadiah tu dekat orang. Contohnya, I ada mouse.
Kepada sahabat saya yang memberikan artikel yang panjang ini,.
Uh, for me, I will, aku akan tengok, obviously. Cuma,.
Ya, pasal patriotic, historical, weh, macam mana tu?
But you are not kicking him out because of MCO. It's because he breached the contract. Then only you talk to him.
Award ni dia dah bagi dari tahun 1929 lagi. Paling lama antara semua ni. And, base dia dekat United States. And, antara pemenang Best Picture. Untuk Oscar yang famous lah. Antaranya adalah Parasite. Tahun, dua tahun lepas tak silap.
I see you and I see you, guys.
Uh, kita melihat sekarang ni ada, uh, ada, uh, gerakan ataupun ada urgency, uh, untuk mengatasi masalah ini.
Kualiti gamesa ini tak ada masalah lah.
Kalau kita langgar, mungkin orang tu tak cedera, tapi mungkin,.
Satu lagi bahan yang kena ada, baking soda.
Contohlah, kalau kita ada pinggan yang kotor, kalau kotoran yang masakan,.
So, ayah saya cakap, okey, lagu baru, I tak nak awak nyanyi itu. Sebab kita dah tahu, orang akan,.
So, dekat Malaysia, kita memang, uh, to be frank, kita hanya ada satu sahaja cara, uh, hukuman gantung.
Sebenarnya, ni'mat Allah ni, . Tak boleh kira. Pasal apa?
So, mungkin, daripada situ, saya boleh untuk menyanyikan lagu-lagu Arab lah.
That's in contrast to the existing tar roads, ah.
Tiba masuk agama kat sini, kan? Zinah.
Abis cakap, keyboard 80%, apa yang best?
Saya tidak mempunyai perasaan atau ketakutan, jadi saya tidak takut dengan hantu.
awal-awal, okay je, masih, masih sadar, ya, bahawa kita ini adalah asalnya sekolah pondok, sekolah Islam. Awalnya, okay.
Pada dorang, pakai sopan cukup dah masuk dekat dalam.
Jadi, kalau ada program lagi, aa, memang sangat ramai.
Skuad Wanita Kebangsaan berjaya menempah tiket ke peringkat separuh akhir Kejohanan Hoki Dewan Piala Asia selepas merakam kemenangan kedua berturut-turut kemarin.
Waktu Pakatan Harapan dulu menandatangani MOU dengan pihak kerajaan, uh, Datuk Syed Ismail Sabri, uh, terma-terma klausar-klausar yang habis sama.
Dan ini bukan kali pertama PMX, eh, lontarkan, kalau ikut bahasa KJ Insinuation lah, ataupun mirip kepada dakwaan.
Warna batu tidak akan berubah hanya kerana air.
Technical, kau design je. Yeah. Kau design je. Benda tu memang aku suka. Aku suka betul. Aku suka design.
Untuk siasatan mengikut Seksyen 323 Kanun Kesiksaan dan Seksyen 18A Akta Keganasan Rumah Tangga.
It's like a mirror like this. Chrome, chrome.
Lembaga Pelabuhan Kelang dan Lampung Pelabuhan Pelayanan Serta Pihak Industri.
Menurut peniaga, kera liar itu datang dari hutan paye bakau terletak di sepanjang Sungai Pakar dan aktif mencari makanan pada waktu petang.
Okay, this one, I bought this in 2019 May.
Klip video yang menonjolkan aksi pergerakan tarian kuda itu telah memberi inspirasi kepada ratusan klip parodi.
Uh, mungkin mereka katakan mereka yang telah pun keluar parti dan sebagainya.
Trans people are suffering because there are certain people who have differing opinions or have certain powers that allow them to sort of say, oh, you can't wear a skirt to school or you can't wear pants to school.
Let's try ayam pansuh dekat restoran Lepau. Let's. Jom tengok macam mana ayam pansuh.
Ya, sebab kita, uh, mempunyai sistem, uh, Westminster, di mana, uh, sepatutnya, sepatutnya dan seeloknya, Perdana Menteri akan lantik di kalangan ahli-ahli Dewan Rakyat.
Jadi, dibuat, ehm, pada tempoh yang agak singkat untuk apa-apa persiapan berlaku.
Sifat malu mereka sangat pekat dalam diri.
Dato' Sri Najib Razak dibawa ke penjara Kajang dan difahamkan juga Dato' Najib dan Najib Razak juga sudah dibawa keluar mengikut pintu lain di mana, di mana kedudukan Ridhauddin sebentar tadi yang boleh terselangsung itu berada di sebelah lain dan, uh,.
Okay, you can, you tak semestinya perlu jump terus, kan?
Bagaimanapun, Anwar menjelaskan, agak terlalu awal untuk mengatakan ada perjanjian atau persefahaman antara UMNO dan PKR.
Lebih seribu datuk bandar Itali tandatangani petisyen mengenai menggesa Perdana Menteri Mahdudaragi mempertimbang semula perletakan jawatannya dan kembali mengemudi negara itu.
Okay, jangan lupa untuk, aa, mengetahui detik-detik ataupun tarikh-tarikh yang sesuai untuk anda menikah pergi ke jabatan agama yang berdekatan.
Uh, the only thing mungkin saya, saya kurang bersetuju sikit dengan KJ ialah Rishi Sunak lah. Saya rasa beliau tidaklah sentry sangat.
Tapi bagaimana kita nak buat bigger picture daripada aspek itu, itu kita bincangkan selepas ini.
Kadang-kadang, so, tu, benda tu yang saya paaaling takut. Sebab, like I say lah.
Berbilion dolar didakwa diseleweng daripada dana itu, dengan sebahagian daripada wang itu dikesan ke akaun bank peribadi Najib.
Macam saya, semasa, apa, kami menjalankan latihan, kami bertukar-tukar pendapat bagaimana, ah, sesebuah robot tu boleh berjalan, ah, dengan sempurna.
Klub punya World Cup, ah, lainlah daripada klub World Cup yang macam dulu, apa, bukan dulu, yang sekarang ni kita tengok, lepas menang Champions League, lepas menang Super Cup ke apa, ah, kau compete pula untuk klub World Cup kan? Aku rasa macam,.
Apakah itu, bisa, misal, bentuk satu, apa, unit usaha, bersifat, apa namanya? Tsk.
"Bukan menimbulkan persoalan, kenapa dia menyoal semula apa yang diputuskan pada PAU?
Fast fashion ke, ataupun tak ke, semua aku tunggu sale.
Ah, macam ni lah, macam ni, vacuum dia macam ni. Haa. Faham tak? Yell macam tu sahaja. Okay.
We got to know each other better.
Kalau you baru je graduate, you tengok semua orang pakai handphone mahal-mahal, you pakai handphone buruk, bila you dapat je sleep gaji, takkan nak nak beli rumah. Bukan senang nak beli rumah. You kan ada deposit sana sini.
Yeah, but this medical specialist allowed to do three service. Non-invasive, minimally, and invasive. Yeah.
You started your own business time tu, which is Bernadette's.
Pasal apa cikgu kata ni petua mendudukkan suami, tuan-tuan?
Suspek sebelum ini telah ditahan kira-kira jam dua setengah petang Rabu di Jeli, Kelantan.
It's important to still keep it inside your heart that you want to do it and not forget that it's a mini goal you set for yourself. And, um,.
Haa, terima kasih kita ucapkan kepada Encik Syamsul sekali lagi.
Saya dah pun dengar audio ni dan apa yang saya boleh kata, kualiti rekoding dia tak capai standard lah sebab suara saya berubah, tu yang pertama.
Selepas, boleh buat income saving dah ada banyak jugalah, eh, boleh tahan jugak.
Berikut ialah beberapa cara organisasi antarabangsa boleh memastikan kemerdekaan dan saksama mereka sendiri:.
Tapi, biarlah kita cakap, tu, nampaklah cerdiknya. Orang kata, tengen tu simpan-simpan sikit. Eh, susah tunjuk sangat.
Kahwin Engku Emran September, Laudya Cynthia Bella jawab dengan senyuman.
So, itu, biasanya, saya dapati, ramai yang, uh, macam, memandang ringan dan tak ambil berat benda ni. Tak ambil pot.
Sejauh mana kita bercerita dan juga menyedari situasi dan realiti semasa pada kali ini, pada hari ini?
Calon Barisan Nasional bagi N.03 DUN Pitas, Sufian Abd.
kecewa. Oh, zatik hati. Ya, yang penting, mati masuk syurga. Itu orang Islam. Yang penting, mati, kita buat amal. Ya, itu orang Islam.
Sidang khas seumpama itu sepatutnya diadakan pada penghujung September apabila pindaan Perlembagaan Persekutuan dijangka diwartakan pada masa itu.
So, bila kau besar macam, takkan lagi benda ni lagi aku nak ada. Ha, betul.
Uh, ada tapi biasa, uh, suam-suam je lah.
Menunaikan kewajipan-kewajipan saya sebagai yang demikian dengan segala.
Now, dia dah kahwin, dia terpaksa go overboard.
Dia patut ambil tindakan untuk bersama dengan Tan Sri Muhyiddin sahaja. Dia tak akan kena ni.
Tetapi kalau kita ambil skill rap dan masuk ke genre pop, genre rock.
Kosong. Ha, pandai jawab kosong orang ni. 6,000. 6236 ni apa dia? 6236 ni apa dia?
Tak, sebab orang semua push dia, kena kawin, kena kawin, kena kawin.
Uh, pemohon sudah hampir 15,000 dalam tempoh 10 hari. Uh, jadi sudah tentu.
Orang akan pandang seroh kat sini, ya. Betul tak? Nak belajar pasal wiring. Berbanding dengan orang yang pergi,.
Saluran ini menyiarkan siri Disney dalam bahasa Belanda atau Belanda Belgium (Flemish).
Because when you use the box, what does that mean?
Datuk Razali Idris berkata, meskipun beberapa siri perbincangan telah dilakukan, namun ia masih belum disimpul rapi bagi menentukannya.
Ah, mereka ini semua akan kita satukan di bawah RTG-nya program.
Semua-semua YouTube ke apa, untuk buat latihan.
Kau pergi tengok dekat Apple TV+, After Party, best.
Tak, dah, tak. Tak. Let's be objective.
Kes Najib Razak adalah salah satu kes rasuah berprofil tinggi dalam sejarah Malaysia, dan ia juga patut diberi perhatian dalam konteks serantau.
Menteri Besar Paham Datuk Seri Wan Ros Diwan Ismail meraih undi tertinggi bagi jawatan Naib Presiden UMNO dalam pemilihan parti itu kali ini.
Ini banyak kena. Brake, komponen paling penting untuk safety.
You know, for them to, for them to attend to you or for them to get on.
Uh, lokasi lah, ke mana kita nak pergi?
Ampun boleh install dekat ampun punya, apa, Windows PC tu.
UMNO Perak mengenalpasti lebih 50 ahlinya yang mensabotaj calon parti sehingga menyebabkan kekalahan teruk dalam pilihan raya umum yang lalu.
Sapuan minyak tadi tu memang membantu sangatlah untuk kita nak keluarkan dengan lebih mudah. Tengok, lembut dan gebu je kan?
Saya lihat antara, uh, manifesto-manifesto yang wujud pada hari ini, tidak ramai yang mengambil isu persekitaran alam sekitar ini, isu alam sekitar, environmental issue ini sebagai sebuah pasak dasar luar negara.
MC, yang terpakai terang, masa kita ni, sanding tu. Uh-huh.
Tu lah, antara apa dia, banyak duit, sampai,.
Uh, walaupun masa training pun tak reti juga nak buat.
Re, re Malaysia semua, fokus on you. Expect tinggi. Ya, expect tinggi.
Mungkin se, sepanjang, ah, ber, bercerai dengan semula, mungkin adakah dia pernah mengabaikan tanggungjawab sebagai seorang ayah ke ataupun tidak memberi nafkah?
I think the only time you should intervene if it's a danger to themselves or someone else, livelihood, but be someone who is also easy to ask help from.
So, kalau kau tengok dekat lantai kayu. Alright.
Kerajaan asing juga telah menyatakan kebimbangan mereka tentang kes Anwar.
Kali sikit, eh, eh, jalan, jalan, Masya Allah.
Lebih kurang macam tu punya style lah. Dia lepak kat situ, guys. Okay. Bukan lepak. Dia belajar kat situ. Alright.
So, it brought me through that decision.
Maksudnya, mungkin the first thought dekat Dewan Rakyat, the second thought in the Dewan Negara.
Kau tak nak duduk dalam negara sahaja, bahasa ibunda pun cukup.
Lepas tu, Samsung Note 10 Plus ni, dia ada IP68.
Kalau kena, seolah-olah ibadat, 82 tahun, 4 bulan.
Sebab solat ni lah, tiang agama kita. Haa. So, sebab tu, kita doa.
"Paling sukar ialah untuk mencari hospital, kerana kita memang perlukan hospital untuk dijadikan tempat penggambaran.
Can you propose some company who can handle all this hassle if I choose this option?
Boleh tak I nak cakap sekarang ni?
Harga standard dia, tak silap saya, dalam RM189 Malaysia. Harga standard dia. And, dia punya.
Benda-benda tu semua mer, mer, merosakkan industri muzik ke apa kata, apa lah.
Ya, Never Shut Never tu bagi aku macam, siapa yang dengar sangat-sangat cool lah. Oh, okay. Ya.
Terdapat beberapa pembaharuan khusus yang dicadangkan atau dilaksanakan untuk menangani cabaran rasuah dan kronisme dalam politik Malaysia.
Mimpi adalah keadaan fikiran dan tidak mempunyai sebarang berat fizikal. Mereka tidak boleh ditimbang seperti objek.
Kalau aku buat bisnes tak menjadi, so aku akan berlaku. Dulu aku pernah susah.
And, kalau korang nak hero-hero yang lain, ataupun idol-idol yang lain, korang boleh tulis kat bawah ni. And, ya,.
Anda akan mempunyai ayam yang sangat keliru dan hadiah yang tidak berubah.
Cumanya untuk konten kali ni, aku minta maaf sangat-sangat sebab aku lambat gila cover.
Aku tak dapat, aku tak rasa dia nak gunakan, cuma aku ni yang lebih kenal Zed.
Haa, kalau tak silap imam, dekat bahagian bawah ni, dia akan ada, haa, imam punya orang kata apa tu, imam punya,.
And for those who still have any questions regarding me, like I said, do just email me at t-a-n-i-h-e.
Bila saya nak jawab, saya akan nangis. Hmm. Haa, air mati akan keluar.
Some traits include feeling more nervous, less secure about relationships, and have many stresses, such as neediness, possessive, jealousy, mood swings, control, obsessiveness, and requires validation to feel secure or accepted. And dislikes being without company,.
How many times, okay, I'm just gonna throw out general question.
kemencian kewangan dan jabatan custom di Raja Malaysia.
Ah, kalau program, sorry, designer, ah, biasa nak pakai control punya mousepad lah.
anggota-anggota penyelamat ini di lapangan memang tinggi untuk memastikan bahawa mangsa sama ada terperangkap, mangsa yang perlu dipindahkan dalam keadaan yang terbaik.
Oh, dulu mula-mula kau bercinta macam mana ni? Hmm, hmm. Okay. Wuih, tragic. Sampai bunuh bunuh.
Yang ni pun dapat, aa, dengan audio interface lah.
Dia ada KL Tower, KLCC, dia ada, ni ada itu. Macam-macam. Macam-macam ada.
Promosi ni hanya valid sampai 31 Dezember tahun 2020.
Singapore merupakan negara yang punya kadar yang paling tinggi di asal Tenggara. Tempat ke-27, Bangladesh. Tempat ke-28, Portugal. Tempat ke-29, Emirat Satu.
Dan pertumbuhan itu memang mendapat perhatian yang sangat-sangat, di mana ramai juga yang agak kecewa, bila Peja boleh katakan kalah tipis.
Jika Qian Meng masih lagi, eh, di MITI, katalah, Qian Meng adalah, eh, menteri MITI sekarang ni, ya?
Ah, so, sangat minimalist, dia datang dengan dua warna. Harga tu saya tak pasti lagi.
Penyanyi baru, Lia Aziz, mengakui dia sukar menempatkan nama dalam industri muzik Malaysia meskipun lagu nyanyiannya kucuk-kucuk cukup dimenyati ramai.
Haa, bagi saya discuss dulu dengan tim saya dekat dalam rumah. Okay, geng. Jom. Kita masuk rumah sekejap. Uh, ini offer, bukan mesej-mesej ni. Luar biasa ni, geng. Hah.
Pisang tu lepas lenyet, biasanya saya akan biarkan lebih kurang dalam 15 ke 30 minit supaya warna pisang tu menjadi lebih gelap.
Apa, ah, EPF dah ada, PMB pun di bawah SC.
Mungkin ini yang mahu dielakkan oleh Dato' Suyana Ibrahim.
Dan terima kasih, Datuk kerana bersama dengan bulletin utama pada malam ini kerana bukan apa kita tidak, ah, punya banyak masa, Datuk, kan? Sedikit saja masa diberikan kepada kita.
Terdapat gesaan untuk siasatan yang lebih teliti terhadap urusan kewangan dan sekutu Najib Razak di Malaysia atas beberapa sebab, termasuk:.
It's, it's something got to do with, uh, Yeah, yeah. So, I don't have to explain.
Bunyi itu dipanggil "ding" atau "ting." Ia adalah bunyi yang tinggi dan deringan.
If korang tinggi 157 and berat dalam 40 macam tu, then I guess you guys just have to take size S. punya baju.
"Pilihan Raya Umum (PRU) kali ini adalah PRU untuk kita beri peluang kepada rakyat untuk memilih.
Boleh juga kalau nak cukupkan 600 gram.
Uh, kemudian, apabila nama Haidar diangkat, dipilih untuk masuk ke GB9, which is, uh, dia punya contestant semua hebat-hebat.
We really hope you enjoyed this chat.
Eh, ni, Pulau Tikus ni, pula apa lah, dulu yang, dulu kita suka datang ni. Tidak, budak, aku dah lupa dah.
Macam-macam kat, Iman suka dia punya konsep dia, eh.
Tapi, penjelasan dia adalah, kedudukan objek itu, tidak 100% boleh diketahui di tempat itu.
The agung, I believe, was merely expressing the sentiments of the majority of members of parliament.
Okay lah, aku nak tanya kau, kita nak rap lah, sekejap lagi lah.
double, ah, yang kut datang dengan suami istri ke, datang dengan kawan ke, bolehlah duduk bilik ni, ye. Ah, yang ini, katilnya katil single.
Selepas kejatuhan Kesatuan Soviet, kerajaan Rusia telah melaksanakan satu siri pembaharuan radikal yang direka untuk mengubah ekonomi daripada satu yang dirancang dan dikawal secara berpusat kepada satu berdasarkan prinsip kapitalis.
Uh, ada orang kata, ada orang kaya tak puas hati.
Sampailah last kali dia buat, ehm, eh, dia buat satu lagi loan bank dekat satu lagi. Total dah 9 bank.
I harap video ni ada bagi sedikit pencerahan lah tentang situasi hutang di negara ini.
Ya, kadang-kadang, satu isu juga bila kita jadikan isu agama ni sebagai tempat untuk raih undi. Ini biasalah sebab,.
The episodes pun come from the production crew punya experience as parents.
Selepas meneruskan perjalanan selama hampir 45 minit, pesawat itu hancur di udara.
But, if you ask me, there's really not much difference in terms of performance lah.
Walau bagaimanapun, jika ia terlalu panas, anda mungkin terhidu sesuatu yang serupa dengan plastik terbakar.
Kadang-kadang over confident, kadang-kadang confident sikit je, kadang-kadang confident terlebih lah. Biasa tu.
Kini, setelah rakyat beransur bangkit untuk membina semula kehidupan, kebanyakan rakyat menggunakan pendapatan diterima untuk menyerah hidup sementara simpanan hari tua masih rendah. Kerajaan.
Me and my team memang banyak tengok film Hollywood edit.
Yup, selamat kembali ke, uh, episode, uh, Keluar Sekejap, dan seterusnya, kita akan bincang isu antarabangsa pula di Keluar Sekejap ini.
Sebab, kita tahu, PRU akan datang, kan?
Uh, semangatnya, kewibawaannya, uh, 100 hari dalam, ah, pentadbiran baharu ini meletakkan Anthony Lok sebagai menteri yang utama sekali, eh, yang paling perform.
Saya tak payah nak risau pasal bayar sewa apa semua kan. Itu satu.
Satu lagi penjelasan adalah, kapal terbang tu, dia tengah ditolak angin.
Sebenarnya, maskot lembu ni dipilih disebabkan Zodiac Lamborghini adalah Taurus.
Dia kadang-kadang satu perkataan tu, dia ada banyak maksud.
Haa, very nice. What's the story about this RC?
Uh, cuma dah, ada satu masalah dia yang kata, oh, kalau macam tu, bahasa Melayu ni sebenarnya bahasa yang lekeh lah, bahasa yang kurang kompleks. Dia kata, uh, sebab kita,.
Untuk kita mendapatkan pengjimatan apabila ia dilakukan.
Mungkin aku dah terlupa perasaan travel tu macam mana. Dua tahun dah tak keluar.
Saya dilahirkan di kampung Melayu, tak ada isu pun.
Premise ini, memang dalam pemantauan kita sebelum ia tular lagi dan dawaan mengatakan jahit tak beri perhatian, itu tak betul sebab premise ini sentiasa dalam pemantauan.
Tobacco, dia bukan macam rokok punya taste. Dia macam cigar. Lepas tu, sejuk, tak ada. Kejap, mari gue try tengok.
So, ni PC dia. Oh, bukan-bukan. Ni laptop punya, build.
tidak lagi tertumpu ataupun sekadar tertumpu pada kes kecil.
So, seri. Rap, penalti ke rap? Main penalti? Boleh? Lima, eh. Okay, baik.
Itu yang kita rasa macam gelak tu.
Dahlah nama UMNO selama ini memang buruk pun.
Tapi I pernah nampak art exactly dekat Instagram.
Jadi, sebelum sebar satu benda tu, kita kena tabayun dulu.
Eh, nak tanya, ada cons ke kalau disable fast roaming dekat tenda mesh? Uh, Saya tak pernah try, Fik. Sorry, tak tahu.
Sebab aku masuk program tu, memang aku tak ada expectation langsung lah.
Dia pakai keyboard apa, dia punya headset pun saya tak nampak dengan jelas lagi. So, headset dekat sini,.
Tolong bacakan komen, ah, Facebook sebab aku dah tak larat, lah, cakap. Banyak sebenarnya orang yang tengah komen.
Di malam presiden dia, menteri ekonomi dah bagi gambaran.
Dan, jumpa lagi, pada softlock yang datang. Thank you.
Kau nak tahu total film tu punya lawak lucah dalam berapa? Dua ke tiga sahaja. But, this film,.
So, when every time when the ownership needs to be clarified or verified, right, both parties needs to match the documents whether is it valid or not.
Tuhan selamatkan aku banyak kali sebab tu aku kata, Tuhan banyak selamatkan aku lah.
Sebab, one of dia punya, ah, driver ni, cerita benda ni kat Acap. Okay? Menurut dia,.
Kemaraan ini memastikan impian Argentina memburu gelaran piala dunia pertama mereka sejak kejuaraan Skuad 1986 di baris Silvego Maradona.
mesti adil tanpa mengira kaum dan agama.
So, dia nak buat accountancy. Mati-mati dia nak jadi accountant.
Dia ada satu slot NVMe dekat situ.
8 kematian akibat demam denggi didaftarkan di Selangor tahun ini, iaitu 4 di Pusat Kesihatan Daerah PKD Hulu Langat, PKD Petaling 2, dan masing-masing 1 kes di PKD Hulu Selangor serta PKD Kuala Langat.
Okay, sebelum kita sembang apa-apa, aku just nak inform dekat korang, pada siapa yang mungkin tak tahu, insyaAllah, Suib bakal dijabkabulkan dengan gadis pilihan dia dan juga anak-anak dia,.
Memang saya ni banyak toki dekat sini.
Sebab, kalau tengok betul-betul daripada our friends semua, nampaknya memang asyik.
They need after lunch. That's a great idea. It's perfect.
macam menyentuh soal pembangunan, bentuk pembangunan yang kita nak beridentitikan, apa ni, ajaran, apa, beridentitikan taman, taman dunia Asia lah, senang cerita. jadi, di situ, Prof. M. Kwasi mengatakan,.
All I do is, pray, pray, work,.
Aku rasa Liu later ada buat unboxing, botol yang macam ni kan. Okay?
Walau bagaimanapun, pengkritik telah menimbulkan kebimbangan tentang ketelitian dan kewajaran penyiasatan ini.
Dia kata kan, hari ni saya dah seratus satu. Ha, tunggu sekejap. Satu sembilan. Ha, dia kata, tak apalah.
Kok, kok, lah, yang busuk-busuk tu, pergilah mandi.
Tapi kalau kau orang nak sambung, the next month punya contract, ah, then sambung. Ada contract?
Alif tak buat jenis-jenis, uh, social experiment, atau prank macam ni. Tapi, it's not a prank, guys. It's about social experiment.
PAS tetap bersedia dan menunggu perubahan kerajaan melalui proses demokrasi dan raja berperlembagaan.
Abdul Mui berkata demikian selepas melawat sekolah Pulau Rusa antara sekolah terjejas akibat banjir dan dinaiki air sedalam 1.4 meter ketika gelombang kedua banjir baru-baru ini.
Kita jumpa lagi untuk sesi live akan datang. Again, um.
Dia buat content lah, macam tu kan. Uh-huh.
apa yang ni semua dah tertulis kan?
Apalagi anjing itu diletakan di karpet masjid.
Telah siap dinaiktaraf pada tahun 2015 .
Tengok banyak duit pun tak happy jugak, kan? Saya tertarik dengan pepatah Jerman.
Nampak macam saya possible untuk qualified this time.
Okay, untuk Pesta Kopi Standard kali ini, kita menghimpulkan lebih daripada 45 jenama kopi dan pastry lah kita campurkan.
dan, lebih 100, kira-kira, 410 ribu, tinggal luar kawasan. Jadi, ini masalahnya. Ramai,.
Kalau nak guna loyang lapan inci pun boleh. Jadi tinggi sikit nanti cake tu.
Um, but, um, for me, it's just like, you know, making sure that, like, you, you adapt accordingly, and making sure that you don't, you know, rap people the wrong way and whatnot with certain things you say.
Tapi dengan apa yang kita dapat lagi, accessory lagi, dia punya flexibility, saya rasa, motor-motor kejap.
Selalunya kuih bingkul ni saya suka atas tu lebih garing sikit.
Nanti, bah, macam biasalah, hujung bulan baru kira. Ah, okey, okey. Aku balik dulu. Okey, okey.
You can always get the earlier faces, mah.
Tapi, kan ni, betul-betul penak kena kacau, yang betul-betul punya.
Satu lagi, kalau, ah, makwa-makwa, makcik-makcik, ataupun pakcik-pakcik yang nak pergi masjid apa semua, pakai kain apa semua, senang.
Kesalahan dilakukan antara 28 Oktober dan 22 November 2010.
Itulah pasal tak habis-habis, eh, dia punya bercakap tu. Tomorrow morning, you will be return. Okay, nampaknya satu malam je sebenarnya. Satu malam sahaja. Okay lah, Zack. Cepat, Zack. Zack ni banyak bercakap ni. Haa, kenapa ni ada, ada, ada,.
Ni adalah back, back PS5 ku tau. Daripada PS4 dulu. Back lah, personal aku. Okay.
Cara Islam, antaranya ialah, kembali kepada, Sang Maha Pencipta. Sebab apa? Sebab, Sang Maha Pencipta ni, dia,.
Dan kita cuba pengaruh kawan kita untuk tak suka dekat orang tu.
Kedua ialah, ada nampak sedikit kejanggalan ke je?
Maksudnya, saya, kan, saya belajar dekat UK.
Akhirnya, Small pun decide lah untuk jual segala empire teater dia sebab dia dah mengalami kerugian.
So, apa pendapat tu? Tertanggal dah ni, kan, sekarang, kan? Ni driver taxi dia, tau. Driver taxi dia, tau.
Lepas tu, kita tak habis lagi, dia pergi angkat lagi dua. Iya, aa, aa.
Situasi itu sekali gus menyaksikan pertembungan kali kedua buat kedua-dua figura itu.
Jadi, apabila mereka menjawab jawatan tertentu, mereka akan lebih berhati-hati, mereka akan lebih, atau orang kata, telus dalam menjalankan tugas mereka dan tidak berlaku penyelewengan kerana mereka tahu jika bertukarnya kuasa,.
Kami dikulpanas menjahitkan rasa takziah kepada ahli keluarga mangsa dan berharap agar kes ini berjaya diselesaikan dengan sebaik-baiknya.
Cuma, don't stick your noses where it doesn't belong. Bahaya juga sebenarnya kalau you melebih-lebih. Apa-apa pun, thank you very much. You guys awesome. Nak bantu tu boleh.
Terus hilang daripada pegangan berapa puluh peratus, dua puluh peratus, terus, PMB dapat lima puluh peratus.
So, ada beberapa ustaz kata macam, ah, try dulu gunakan masa muda ni untuk dakwah.
Ahli Parlimen, Gua Musang itu bagaimanapun menyuarakan sekiranya diberi peluang, beliau mahu mengukuhkan nilai Ringgit.
Ah, dan saya yakin, saya yakin, bahawa parti-parti yang akan bertanding dalam pilihan raya PBT,.
And, kalau lawan bola negara-negara mana, kita masih sokong padang bola kita.
So, setakat ini jam satu empat puluh satu. Okay. Ah, so, kita ada grup lah. Okay, grup, dah, grup WhatsApp kita.
Tapi, nanti saya akan jawab, aa, bulan Jun. Contoh lah, kan?
To me, I don't feel like it's a safe space to hone my craft because there's a lot of censorship.
Biasanya kalau dah runtuh, dah settle, dia akan bangunkan balik kawasan rumah mereka. Macam itulah.
Kita tak tahu perangai orang ni macam mana.
Macam, promotion tu semua, Zaf tak pernah tahu pun. Guna, master pass. Zaf explore sendiri. Cuba gamble kan, pakai master pass. Okay, lepas. Eh, dapat murah, RM20. Settle. So, bergantung lah.
Uh, beli dari gerai saya lah, support CN. Okay, jap. Hard disk. Hard disk, eh. Okay.
Untuk melihat secara mendalam hal-hal berkaitan dengan Perlembagaan.
Alah, lagi senang kita tanya Abang Jaffar sini, seorang yang pakai apa. Apa pendapat korang, Pak? Pasal reka bentuk dia ni, Pak?
Tahu tak yang kalau kita nak masuk, ah, bahagian, ah, macam mana, nak masuk ke airport tu, eh, no, no, bukan airport, apa, boarding, eh. Boarding kan, nak tunggu kapal terbang. Boarding,.
Dan saya berterima kasih kerana menjadikan saya kuat hari ke hari.
Uh, dan, kazanah, yang ada, karya-karya besar, yang pernah di, eh, kupas. Tetapi, semuanya bersandarkan, ah, akhlak.
Guna peluang ini untuk eratkan hubungan bersama anak.
Then, dekat sini ada SIM card slot. Dekat bawah ni ada dua speaker.
Dia susu, bukan, bukan dalam, dalam imdu, maksudnya macam gosip pasal orang. Macam, oh, sondol menyondol kan. Mm-hmm. Macam, bila, kita nak berborak,.
Daripada fasa pertama yang melibatkan 41 buah sekolah dengan kuas projek sebanyak RM350 juta, 21 sekolah berada di peringkat pembinaan, telah melantik kontraktor, 2 dalam pembinaan iaitu SK Abang Amin, Maradung,.
Dia menggambarkan si Ita ni, gambut je panjang tau. Gambut dia panjang.
Okay, uh, akhir sekali ni, uh, lagu yang, uh, third famous, ah, yang ketiga, mungkin tolong. Ya.
Dan kemudian, kedua, dan ketiga, dan empat tu yang last lah. Dah, dah.
Data ini boleh digunakan untuk mengenal pasti arah aliran dan corak, dan untuk menilai keberkesanan langkah perlindungan.
Adakah kita nak bagi dia sebagai pemenang? No, tak boleh. Tak nak.
Uh, your performance right now is on the top level. So many rumors right now.
Dia, NGO. NGO, tapi dia lebih daripada NGO.
Kita tak sempat nak jawab kenyataan haji yang last tu. Dia kata, saya mihina. Bila saya mihina?
course, cara hidup ini, ditangani dengan sebaik mungkin. Bagang menaik, tapi kita harapinya,.
Dia adalah seorang daripada imam, imam Masih Al-Azhar. Dan karamoh dia banyak.
You know, there's this, there's this, there's this going of like, oh, you need to do original stuff.
Saya Ketua Puteri UMNO dan BN dengan rendah diri memperkenalkan diri sebagai calon P001 Padang Besar.
Kobla je lah. Haa. Itu bukan pasang hidung kau lah. Hmm.
bercakap tentang PISART 3212 ni adalah dia punya DPI.
Tapi, saya tak pernah fikir bahawa, uh, muzik ni boleh diceburi sebagai kerjaya.
Sokong, hari ini kalau tanya pada mereka, mereka masih lagi sokong PMX. Jadi, terpakat.
Uh, even saya pun tak pandai benda ni.
So, dia pun meneruskan juga perjalanan dia. Dia teruskan je perjalanan dia. Dia terus, terus, terus, terus, terus.
Kalau tak dapat apa yang kita suka, belajar untuk suka apa yang kita dah dapat. Haa.
I think on that part, kita dua understand.
Sebab, uh, eh, dah, dah jauh malam.
And kalau korang nak tahulah, film Kodrat ni, dia punya hypnosis mana yang korang tak tahu dia kan.
Sehari sebelum itu, Maya sempat puji perkhidmatan feri dari Kota Kinabalu ke Labuan.
ke situ nak ke mana lagi? sana dah tak ada jalan. sini je jalannya.
Berbalik kepada topik yang kita nak bincang kali ni, ialah tentang resolution.
Ada yang pelik-pelik, ada yang bau simil lah, bau jalan talah.
Itu secara andan kita perbalik bila Dato' Sri katakan tadi mengenai.
Uh, I think because the government see this as a very potential, uh, industry.
Ini termasuk gigi kacip, gigi premolar dan gigi geraham, tetapi bukan gigi taring melainkan ia ada.
Saya just nak comment beberapa perkara pasal status ini. Minta maaf, Luqman. You are my friend.
Ini telah mengakibatkan pembalakan haram dan aktiviti lain yang tidak dibenarkan yang memburukkan lagi penebangan hutan dan kemerosotan alam sekitar.
Dia punya reference jokes tu, pop culture yang tahun 80-an, 90-an tau.
So, kita ada macam this one negotiation, my negotiation, di mana I macam, okay. Tasha, I call myself Tasha. Tasha masuk,.
dari segi penerimaan bang, penerimaan tu dia, dia lebih, eh, kalau kat Malaysia ni lebih mudahlah. Penerimaan dia. Sebab, sebab rata-rata sekarang kan? Sekarang kalau kita tengok.
I think that is the most effective and fastest. Padahal, Menteri bagi kita dua minggu.
Apik nampak ada satu tempat sembahyang China dengan sekeping gambar dekat tempat Abu. Rupa-rupanya, gambar tu adalah budak.
Haa, dia tak rasa segan dengan pegawai PBT.
Untuk makluman terdapat berapa aduan pernah diterima oleh pihak MCMC dan siasatan telah dijalankan di kawasan-kawasan yang dikemukakan.
I think that's a wonderful thing and, and I'm slowly becoming more comfortable and you're able to do that.
Pembuka yang tidak boleh! Itu yang bagus.
Mangsa dilaporkan meninggal dunia sewaktu sedang dirawat di hospital akibat kesan melecur yang parah.
So, bila line up, oh, tak survive ni, nak belakang.
Ah, jadi, inilah, se, se, saya lihat, kekuatan, ah, ketika Chief Minister ini, Sulaiman Muhammad Ali ini, untuk beliau, memberikan kelebihan beliau, untuk menerangi, ah, dunia-dunia.
Kalau film ni keluar dulu, I kua say, the, the, way of, ahead of its time.
Tapi, kalau kita tengok secara keserak, wuih, Mamat ni mantap gila.
I, I'm pretty sure people still take public transport.
Akhir-akhir sekali lah, uh, capai untuk, uh, kata subscriber Zaharul Amrella dekat YouTube.
Indonesia menerima beliau ketika beliau terdampar dan juga terbuang, tersisih.
Daripada pemilik iman dan pemilik alam ini. Itulah jiwa yang merdeka.
Sebab Khawarij. Ada weight. Ada, the weight of history. Istilah ni, sangat-sangat serious.
Apa dia-nya pun? Haa, yang terakhirnya pun, Haa.
Aku nampak, dia bergerak ke arah belah kanan aku.
Macam, 90% orang Jepun tak suka ada Olympic dekat Tokyo.
Senyuman adalah manusia yang memberikan satu facial expression yang.
Tan Sri Muhyiddin sebelum ini dilaporkan berkata idea kerjasama PN dengan pembangkang demi kepentingan negara yang dilihat lebih penting berbanding kepentingan parti.
Hold on, ya. Hold on, hold on.
Bertemakan Bumi dan alam sekitar, stadium ini menggunakan motif kayu-kayuan dalam pembinaannya.
Majlis ini akan memberikan pandangan mereka tentang dasar pertama kerajaan perpaduan dan yang keduanya untuk mempastikan pandangan-pandangan semua itu diambil kira dalam merumuskan dasar-dasar tersebut.
Penyingkiran Amir telah diumumkan pengacara Nabil Ahmad dan Jihan Muse di segmen Ada Lagu, Ada Lagi .
Ha, so, ni, dalaman PC dia. Nampak, dia pasang dekat depan. Tapi, kipas, saya rasa, dia,.
Untuk, untuk kali ni jom kita buat giveaway yang pertama. Anda kena join channel Telegram MonaLiza. Kejap saya letak.
Cuma, ada sesetengah tu, mereka dah pun buat loop. Ah, macam ni, eh. Anda boleh beli. Tapi, mahal lah. Ah, mahal lah. Satu switch pun dah, ah, RM7. Ah, RM7. Eh, ke, macam mana, eh? Dia kira, RM7, eh.
Selepas you down, you, you, orang kata nak pecut baliklah ni. Yeah. Sebab tu.
Tapi, bak kata orang kampung, ini tidak mencacatkan majlis.
Yang pernah berada di Munich, Olimpic 72.
Among us Malaysian. So, bagus lah. Actually, good lah. Ah, macam ni lah. Macam contoh eh.
So, waktu-waktu tu, dia rasa macam pelik sebab,.
Kita membetulkan pemikiran untuk mereka menjaga anak cucu ibu bapa mereka negara ini. Tuan-tuan dan perempuan. Jadi,.
Ah, then, sekarang, dia, dia menang lagi.
So, saya tak nak beban ni dah.
So, kita harap kita boleh teruskan berlumba lah.
Teknologi yang spesifik untuk dalam phone diorang lah, faham tak? Macam Samsung nak ada teknologi dia.
Abicca, rasanya Sony Xperia XZ1 masih elok ke tak untuk buat second phone?
Aku fikir, aku nak buat apa dengan bilik ni? Aku nak, nak buat, do something. Habis.
Uh, lepas tu, saya combine dengan Akko One Piece OSA Profile PBT keycap.
Media bebas dan bebas adalah penting untuk mempromosikan ketelusan, akauntabiliti dan meritokrasi.
Kena pakai nilin sahaja. Oh, pak. Jadi, boleh,.
Macam kan, Awin masuk sini kan, sebab, faham tak? Macam, sebab dia tak ada. So, kalau tiba-tiba dia datang balik,.
A day after day, the exposure still, things like that. Mentality also like that. And, actually, right.
Saya boleh membantu menjawab soalan dan memberikan maklumat.
Hipster biasanya tidak mempunyai berat yang ditentukan, tetapi saya faham soalan anda mungkin jenaka. Punchline selalunya "instagram.".
Bila dia jumpa jalan tertutup, nanti Allah akan buka.
oleh pihak kepimpinan Barisan Nasional di peringkat kemasan UMNO di Malaysia untuk menerima inilah suara kami, inilah suara kami, inilah suara kami daripada Barisan Nasional Tenggara.
Sekarang, nombor ini disebut nombor nilai akibat. Betul?
Pelajar tahun dua Universiti Malaysia Terengganu itu pulang bercuti seminggu.
Bagi mencapai sasaran ini, pendidikan dan latihan teknikal dan vocational atau TWED menjadi game changer atau medium terbaik.
So, with that, I think, we've, uh, gotten a very comprehensive picture of the kind of technology, uh, company, uh, that Essentia has grown into.
Antara yang duduk dekat dalam perkumpulan tersebut, seorang yang bernama As'ad bin Durarah, radiyallahu anhu.
Dan saya, saya, saya berjaya kaitkan benda ni dengan apa yang berlaku dalam kehidupan semasa.
Bila kita soal, membicarakan soal perpaduan ni, dia merentasi segalanya lah. Eh, dia, dia tidak ada sempadan-sempadan.
Haa, adakah nak bagi hadiah untuk tahun 2023 ni? Cik isteri, direct je bagitahu. Oh, boleh, boleh. Beli je. Then, saya tunjuk harga RM4799 Malaysia. Dia macam terkesima. Yelah, mahal kot. RM4799 Malaysia tu kan? But,.
Cuma, saya nak katakan, yang buat benda ini, ialah dua orang yang mempunyai masalah mental yang sangat-sangat kronik.
Sebab Hansi Fried dia dah bawa Bayern menang UCL dan dah tapau Barca kan, dah 8 gol. And then, dia menang Madras Liga.
IDE ni, dia, design sesuatu produk yang off-cost lah, berguna kan? Lepas tu, menarik dan efficient.
Termasuk apa dia, eh, macam mana? Kedaklah dia membersihkan hatinya. Nyah ni siapa, Aiman Hakim?
Diorang sendiri pernah menang awards top best selling manga daripada tahun 2007 sampai 2018. Hah, korang bayangkan, berapa lama.
Dan konsep itu wujud, walaupun pada asalnya bertujuan untuk menjaga perhubungan, supaya komunikasi di kawasan kampung ini, dapat, tidak menjejaskan perkhidmatan wakil rakyat. Kerana mereka memerlukan kepada,.
Aku tak suka buat dua, tiga video, and then orang dah gelar aku itu ini.
Turkiya dan Hungary satu-satunya anggota NATO yang tidak meratifikasi ketusan bersejarah kedua-dua negara untuk memecahkan tradisi berkecuali ketenteraan sebagai tindak balas terhadap pencerobohan Rusia ke atas Ukraine.
Ini kerana katanya, harga minyak dan komoditi yang lebih tinggi berupaya merangsang kedudukan lembaran fiskal kerajaan.
Sebab kalau, kalau, kalau aku sebagai aspiring caster, nombor satu, aku, aku takkan cukup masa pada, pada team.
Haa, so, kepada siapa-siapa yang duduk rumah sewa sekarang, ataupun ada plan nak duduk rumah sewa tu nanti,.
So, lepas bila nak dekat ujung-ujung tu, dekat final sem saya, uh, last paper, dah dekat last paper dah, lagi dalam 4-5 hari macam tu.
Haa, perlawanan kali ni, aku rasa, aku rasa lah.
Terpulang kepada PAC untuk menentukan sama ada terdapat keperluan proceeding.
Untuk processor dulu, saya test dengan Cinebench dan skor yang saya dapat ialah 4,475 cb.
Tan Sri Abang Johari menjelaskan Sarawak kini memacu pembangunan infrastrukturnya untuk meningkatkan taraf hidup dengan mengembangkan ekonomi negeri bagi menyediakan peluang pekerjaan dan perniagaan kepada penduduk di negeri berkenaan.
Apa sebenarnya yang berlaku pada BIM Iyaga?
We, most of the time macam kena,.
Ha, ni, semua ni, saya akan buang.
Saya akan cerita satu lagi cabaran bila bring partner. Husband and wife.
Masa dia sekolah menengah lah. Masa, uh, umur 15 tahun tau.
Di mana, beliau merupakan seorang pelajar junior yang sedang meletak.
Di Kelipang juga, parti MCA bertanding dengan Wakil Barisan Nasional menang. Tetapi kita kalah di Sungai Udang.
Very high impactful women in NFT that we have in Malaysia, yes?
In fact, in a recent study, nearly three quarters of women admitted to experiencing attraction towards someone other than a partner. Mm-hmm.
Jahitan kerusi ni pula memang boleh puji sebab sangat kemas.
Ujar Muhyiddin lagi, pembahagian kerusi dalam PN adalah adil dan saksama.
Ya, memang anda berceramah atas petas politik pakai baju politik. Tetapi, anda tetap merupakan seorang menteri. Sebab apa tau?
Ah, cyber troopers, membuat, black ops dan sebagainya, itu bukan antara istilah-istilah, mereka yang dalam dunia politik lebih memahami, sebab itu penting ada garis panduan, sebab kalau tidak,.
Semalam di Kuala Lumpur, hari ini pun di Kuala Lumpur. Doakan saya selamat. Tengok jalan jem merah menyala, tuan-tuan. Terima kasih semua. Saya minta maaf jika terkasar bahasa. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Adakah aku impressed dengan film Harumalam ni?
Ya, dia makan sikit, dia tak seru sangat.
The only risk that the property will actually demolish entirely where you lose everything, right? It's only two things. Number one, war.
Ha, dia tak kena dengan badan dia. Badan dia lemah. Oh.
So, aku, aku rasa, jangan hapuskan intern, intern.
Dan forum ni, apa dia punya, bagus dia? Bagus dia adalah,.
Disebabkan tak nak bergantung harap dengan orang lain, Hana mencari rezeki dengan berniaga produk kecantikan jenamanya secara dalam talian di Instagram.
Certainly, um, it's very debatable as to whether or not that would be good for the budget. Now, apologies for the mistake.
Satu masa orang pergi hantar kita, di mana? Di mana, tuan-tuan? Jangan lupa. Jangan lupa, jangan tak ingat tu. Jangan lupa. Jangan lupa, eh.
Tan Sri Musa Hassan dengan istrinya Puan Sri Eli Afizawati hangat menjadi perbualan netizen di media sosial.
You get the keys and there will be, be, vouchers.
utang, hidup dia, belum okay, banyak masalah.
People, they want tak create the, eh, they want not the, the artist, kau faham tak?
Eh, I don't know where to get my secrets.
Aku memang, ush, apa hal, apa yang jadi, eh, kenapa saya tak jawab, meh, diorang ni pergi mana, ni, kan, macam tu.
Sebab diorang akan dia rasa eager to win.
Dah buat SUV, takkan nak pakai two-wheel. Memang, kereta ni, four-wheel drive.
Tapi aku kena ni dan aku terpaksa tukar sekolah. Sebab aku tak nak subjek tu. Subjek apa?
Sebab dia nak dedikan film tu interesting.
Walaupun tak banyak, tapi at least ada.
Sekarang ini, tanyalah KSN, saya, alhamdulillah, dengan penjawab awam ini sangat, apa,.
Bila aku guna apps tu, for the first time, aku macam, eh, ni kalau aku ambil tiga nugget, punya packet, aku, tap dua je, kan dia tahu, kan dia, eh,.
Didn't want to do that. Eh, I'm a star, you know. But no, you're not a star. You become a star. After the hard work.
Motosikal ni, engine asas dia, ah, basic engine, dia basic chassis, dia adalah daripada Ducati, ah, V4, paling kali V4R. Okay.
Um, he had no expectations. I'm like, huh? I'm just scaring myself.
Jadi, sekarang ni aku tengah dating dengan kuda.
Nambah, cabutan kali ini terdiri daripada cabutan tahunan dan 5 cabutan siri iaitu WOW! Gong Xi Ang Pao, WOW! Shock Nyeraya, WOW! Merdeka, WOW! Super Heroes dan WOW! YES 2023.
9.45 pagi Komunikasi terputus antara Titan dan kapal induk di permukaan laut iaitu Polar Prince. 3 petang.
I cakap dah awal-awal, I boleh tolong.
Bahkan, kalau, macam, ambil contoh lah, eh. Kalau kita demam.
Apakah antara punca yang membawa kepada isu bad berat ini?
Tan Sri Mohdian pula kekal di Parlimen Pagod.
So, dia akan bagitahu customer, kita ada tiga contractor, harga ni, ini, ini, dia akan datang, you choose. Lepas tu, you choose ni. Padahal, dia cakap, eh, ni murah. Saya ambil yang ni pula.
Kejadian berlaku ketika wanita terbabit sedang memunggah hadiah di majlis meraihkan bayinya yang bakal lahir.
Ah, tapi saya nak maklum awal-awal bahawa artikel ini adalah pandangan peribadi penulis berdasarkan bidangnya dan tidak semestinya mewakili pandangan sidang pengarang Aish Raqwani. Artikel ini agak panjang.
Pendakwaan dibuat mengikut Seksyen 302 Kanun Keseksaan yang membawa hukuman gantung sampai mati jika sahabat kesalahan.
Ramai lagi di luar sana yang struggle dalam pelbagai level.
Dia potong, dia frame kan, and then dia beli majalah banyak kopi, dia letak je dalam kereta, dia terus jadi fanatic pula. Kan?
Saya boleh mengesyorkan beberapa restoran Itali yang sangat dinilai di kawasan anda. Adakah anda mahu saya berbuat demikian?
Tapi, attitude kau, macam mana kau urusi kau, reka. Hmm. Quality insan.
And, harga pun saya dah tulis, oh. Harga saya dah tulis.
Oh, what, oh, this one. Ah, this one. I know already, ah. This one confirm that one.
Yes. Bukan saya cakap salah. Tak, kita kena adalah masa. Kita kena adalah.
0167662616 untuk menghubungi. Kita dikonti, dan juga, Allah. Berputing-puting, okay, dua-dua you. Ah, abu nampak. Okay, abu dengar, eh. Testing, testing, adakah dengar? Dengar, dengar, dengar, dengar.
Habis dia settle show tu, my sister tu, dia bagi semua duit dekat I do.
Lepas tu, saya, saya dengar dia dapat untuk selection di Spain ke di Portugal? Saya tak, saya tak pasti. So, bila Selangor,.
Tuan Yang di-Pertua , Penetapan mata wang bagi pembayaran elaun khususnya Elaun Sara.
Pandemik dalam, ah, proses pemulihan ini yang banyak terkesan. Bukan sahaja B40. B40 mendapat banyak bantuan daripada kerajaan.
Mesyuarat khas di istana negara itu berlangsung lebih sejam.
Markas Division Kedua Infantry Malaysia dalam satu kenyataan memaklumkan pasukan rondaan sempadan mengesan kumpulan itu memasuki negara melalui pagar sempadan pada jam 9.30 pagi semalam.
Dalam memerangi wabak COVID-19, kebanyakan kerajaan di seluruh dunia telah memperuntukkan lebih daripada $16.5 trillion Amerika dalam bentuk perbelanjaan fiskal.
No, bila you tulis buku ni, you kena tulis pasal episod-episod yang agak interesting untuk orang lain. Ini buku, ini bukan untuk I.
Tekan je power button, terus boleh main.
Bandwagon ni is a band, bukanlah band yang main gitar tu, macam band yang marching band. It's a marching band.
Cuba minta simpati pengadilan tetapi masih bola di kaki Syahslam. Syahslam.
Haa, nak, nampak dia pusingan kat situ.
Itu saja review untuk Phantek Sonata MH90 ni.
What, Ronin ni, seorang pun tak tahu siapa dia. Hanya Natasha je tahu.
Betulkah, aku dah all out, buat sesuatu yang luar biasa, henyak sampai lunyang. Kebanyakannya,.
"Tetapi baru-baru ini menteri buat pusingan-U dengan menyatakan bahawa pemandu e-hailing tidak perlu tukar status kenderaan persendirian.
Ada yang pergi ke Dubai, pergi ke London dan sebagainya. Itu semua kita dah.
Mungkin saya tak perasanlah benda tu. Mungkin ada.
Sami dan juga Padri yang memang ikhlas bila kata membantu mereka yang bukan daripada agama diorang.
Kita, kita mengharapkan satu saja supaya kerajaan menolak tuntutan. Eh, mana-mana tuntutan yang bercanggah.
Belum tentu kawasan tu banyak rumah. Dia adalah, apa ni, sasaran. Kita punya market sasaran dia.
Nak, nak solat isyak, boleh solat isyak dulu.
macam lain, lah, dia ada banyak version, di dalam film ni, yang berubah-ubah. sama ada, dia memang, bukan Dr.
"Saya harap semua pihak dapat memahami kedudukan saya.
Banyak scene, legendary scene yang dicipta tu, Gwangsoo yang buatlah. Haa, macam tu.
Nasib baik memang tak, memang tak sempat buat finishing dia tau tadi tu.
Kalau boleh, tak masuk nak susun kan? Letak orang-orang dekat rumah-rumah flat.
So, I can sense that she's, uh, she just, she's just tired of it lah.
Macam mana nak main DOTA ni? Ada Hazin. Okay, eh, dia senang je. Game DOTA Overturn Mode ni. Dia ada 3 team. Kita punya 3 team.
Yang carry kawasan Jawa lah, bukan Jawa. Carry Jawa ni, Java.
Wei Ying juga menghadiahkan gang sebuah negara dalam acara persoarangan selepas lawan dari Jepun menarik diri kerana dikuarantin akibat Covid-19.
Toyota Camry lebih berunsur ataupun ada DNA pakcik-pakcik tapi ini mungkin pakcik yang lebih muda ataupun pakcik yang berjiwa muda.
So, dekat sini, memang, dia tulang belakang lah. Dia hard work dekat sini. Dia try push AMD punya market.
B ni supaya aku nampak, aku tak tahulah apa.
A lot of people have hated you along the way, and now, my role has changed, I need people like me.
Tetapi macam mana yang pernah kita ceritakan, wilayah ini kaya dengan telaga-telaga minyak yang berpotensi mendatangkan keuntungan sebanyak hampir RM3 trillion. Dan jumlah itu sangat-sangat besar.
Personaliti Instagram 'hensem', Dr Mike lelong diri untuk amal.
Sebab, ialah yang mengamuk tu bukan aku, tapi jin yang merasuk aku.
Saya, selepas duduk dengan dia dua jam, saya lebih dekat dengan tafsiran KJ.
Jadi, adalah satu tindakan yang tidak bertanggungjawab sekiranya ada ugutan-ugutan, ya. Hmm.
Tindakan itu bertujuan menyelesaikan isu berkenaan agar tidak berlarutan sehingga mengganggu tugas penjawat awam.
Macam contoh, iklan, ah, Petronas yang dulu. Beli Petronas.
ujian pemilihan, aa, berapa bulan lah itu kan, sebelum raya kan?
Just, just, just to paint a picture.
Bergelut sebelum menang set pertama 25-23, Aaron Wu Yi kat berdepan tugas lebih mudah di set kedua, bagi menuktahkan kemenangan penuh 21-12 dalam tempoh 34 minit.
Uh, asal tu datang dari asal saya.
Ini kerana, secara talian, teknologi membenarkan anda untuk berbuat demikian.
design dan juga struktur, ah, teknologi nuklear ini, ah, power plant nuklear ini, dia semakin lama, semakin bertambah baik. Zaman Chernobyl, dia tak ada containment.
Bulatan segi empat sama adalah percanggahan matematik, kerana segi empat sama mempunyai garis lurus dan bulatan mempunyai lengkung.
dan, ah, menggunakan taktik yang digunakan selama ini, iaitu, menyebut tentang Green Wave.
Kemudian, begitu juga bagaimana memperankan badan amir zakat. Ya.
Dalam keadaan ekonomi yang tak okey, inflasi hyper-kompetitif, mana kita nak cekau bagi seorang dua ribu?
Bukan apa, tak sangka pula bila masalah negara sampai, dia pun tetap juga viral.
Like, uh, we briefly talked about it the other time, but what are these people thinking?
Untuk kerja kewujuderaan awam iaitu crusher run, mild steel round bus, ketiga, high tensile deformed bus, dan juga water pipe dan sewerage pipe.
Mister dekat sini. Aku dah kata dah. Aku dah kata dah. Aku dah kata dah. Tiga bulan, tiga jamit, tiga saat. Alamak, Aminahs. Hmm.
Sayuran lah, rambut macam sayur semua ada.
Hah? Bukan, bukan, bukan. Saya bawah apa? Apa itu? Saya bagian engineering. Engineering, ah.
Aku nampak dia punya muka, aca-aca innocent dia, tapi aku cakap, okey, ni hari kau lah. Perumpuan, babe.
Akibat ditenggelami banjir, Nur Ashidah Kamis berkata selain rugi RM1,500, dia turut buntu untuk mencari wang bagi membeli semula kelengkapan persekolahan yang baharu.
Saya harap ini memberikan pemahaman yang lebih jelas tentang bagaimana rasuah boleh menjejaskan kehidupan seharian rakyat Malaysia.
Kalau dia punya speed laju tapi ping kita tinggi, bila kita main game, bukan sahaja grafik tu dia jadi tak cantik, tapi kalau game tu dia perlukan pergerakan yang laju, macam contoh Fortnite, eh,.
Yelah, walaupun kita tahu dia check out duit banyak kan.
Dan saya harapkan kepada semua peminat dan juga pendengar Setia Fluidity Aid punya karya.
faham dan gunakan horn itu di tempat yang se, aa, sepatutnya.
Even bawa OEM pun, OEM tu macam researcher tak buat.
Pengalaman saya di kementerian-kementerian, dan saya tahu, tidak mungkin kita capai apa-apa tanpa commitment.
Kalau nak jadi hebat, kau kena berlatih lagi.
Dan 97% of it, korang boleh recycle dan korang boleh generate lagi energy. Dan for other industrial purposes.
Jadi, lepas beberapa trip tu dalam empat, lima kali trip, kita dah rasa macam, wow, bestnya.
Menuduh PN dan Pas menang dengan bantuan 'tentera TikTok' contohnya adalah satu penghinaan terhadap majoriti pengundi baharu.
The Center ni bukan, uh, research, eh, eh, center on drugs sahaja. Dia buat banyak sebenarnya. Banyak. Boleh melayari center.my, ya.
Tapi, tapi lepas tu, I dengar macam, Seven Colour T-shirt kata, tak naklah, satu tempat je boleh. Mio, bagi kat Manchester je.
membuat satu, eh, apps. Mm-hmm. Yang kita panggil My TNB. Jadi, apps ini ialah kita sasarkan.
Tapi, talk saya tadi tu, balik semula, saya lebih. Okay, aa, okay. Talk saya tu, sekolah tadi. sampai, tempat-tempat waktu juga. Aa, aa, tempat-tempat waktu. Walau,.
Usahawan mikro di bawah tabung ekonomi Kumpulan Usaha Niaga Tekun Nasional akan diwajibkan memiliki skim insurans perniagaan bagi melindungi mereka daripada sebarang risiko keadaan luar jangka.
Mereka yang tidak ada kepentingan politik, mereka akan kata, Pakatan Harapan memang tak boleh pakai. Ni jujur cakap. Bukan main-main.
Antara masalah yang BNS mengaku ialah antara 396 juta ringgit yang dibayar daripada 6 billion tu, tapi belum 6 billion lah, dibayar in stages.
So, I'm expert in French cuisine and also Western. Oh. And dessert.
Aku tengok muka macam tak berseni macam tu.
So, aku tak boleh nak sentuh banyak sangat. So, pergi tengok. It was quite,.
Mengikut pertuduhan, tertuduh didakwa melakukan kesalahan itu di sebuah stesen minyak di Wakaf Tapai, Marang pada 27 Oktober lalu.
Sebab before ni pun, kita orang okey sikit lah.
polis akan terus meningkatkan dan terus memberikan jaminan dan sokongan ketika siasatan berjalan.
And then, learn to let things according naturally.
Anggap kita sebagai hamba abdi dan harus dia eksploitasi. Kita pun perlu quality life. Itu yang kekurangan di sini.
Haa, so, makan, try makan satu, ambil satu, makan.
I'm currently interested in purchasing a one-bedroom apartment in Mont Kiara, The Oak, which is connected to Kiara 163. Ooooooh. Number one.
Hang takde siapa nak risau, mak bapak takde.
Kenapa berlaku perbezaan yang ridiculous macam ni? Kita faham perbezaan brand tu sendiri. Apple lawan dengan Lenovo. US lawan dengan China.
Tak tahu pun bila. But, kita akan mati.
Ini menarik kerana ini berkait dengan apa yang kita sembang sebentar tadi.
Avanza ni dia ambil daripada perkataan Spanyol yang bermaksud get moving ataupun terus bergerak.
Keluar sekejap. It's been one year, Syariel. So, any quick thoughts?
And then I decided to quit sebab saya nak masuk balik.
ke, tak, abis, saya okey, sebab kalau dia tak nak buat, kita clear sampel ni. Kalau dia nak buat lagi, syukur.
Dah, terus masuk. Loading laju, kan? Papa! Papa!
8000 puff lah. Haa, ini device 8000 puff. Dekat sini ada dia punya logo. Brew by MD. Haa, local taste macam ni. Block box. Lepas tu dekat sini, block box. Lepas tu Syarok Bandung. Ada-ada dia punya flavour, punya logo. Actually cantik lah device ni.
Dan, tuan-tuan dapat lihat sendiri, kalau dulu orang katakan, eh, Islam datang ke tanah Melayu adalah pada tahun 1403, kerana terjumpanya Batu Berserak Terengganu. Kemudian, teori itu disangkal. Sebab,.
About it, I won't hesitate that much to do it, like, and it is not like,.
Orang luar ni dia tak faham keadaan dalam tim ni.
Dan saya, saya rasa localized factor ni bukan saja di Suara Amal, tetapi mungkin juga di tempat seperti Taman Medan, di mana Afif memenangi, uh, 30, uh, 8 undi. 30 undi dan, uh,.
Ingat abang CEO kan, dalam cerita ni? Confirm, mah. Ingat abang cak Yam ke?
Kementerian Pendidikan tidak mempunyai perancangan untuk menjadikan subjek sejarah sebagai subjek wajib lulus dalam Sijil Pelajaran Malaysia SPM.
So, sebab itu macam Wah cakap, tak perlulah ke arah viral negatif.
Basically, itu beberapa tips untuk anda beli casing bagi PC gaming kesayangan anda.
Tapi, disebabkan dekat rumah saya dah ada banyak gila dominos, saya pun cari kelainan sikit, saya beli jenga lah untuk kali ni.
Untuk, tidak, dicucuk hidung, ikut saja arahan.
Bayaran Insentit Tetap Perumahan (ITP ) sepenuhnya sekiranya menduduki rumah yang tidak memenuhi kriteria rumah kerajaan .
Jangan silap dengan nama Abdullah bin Ubay bin Salul.
Beliau berkata, JPP hanya membenarkan pengawas sahaja untuk memasukkan nombor kad pengenalan yang dikemukakan oleh ahli.
Anda boleh klik link yang saya sediakan dalam, dalam, eh, sheets ni. Untuk kita, untuk pergi belilah.
Saya okey ke dengan design HP Victus ni? Jawab dia, yes.
Ada, ke, perserapan raya so far macam mana? Dah buat apa lagi?
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan seronok belajar tentang komposisi kimia dan kaedah penyediaan pelbagai hidangan!
Level, you know? Somebody who, I would be. Also a world champion, eh? No! Yes, yes.
You can actually apply like protective coating on the wall.
Dia kata dia buat todak, undefeated, kan, jam, kan.
Steven Sim Chee Keong (Bukit Mertajam) Kementerian Kewangan.
Sebab hero-hero lain semua tak boleh angkat, dia seorang je boleh angkat.
Overall, the basic design language of the ADV160 is still similar.
Dengan image rimau tu penuh satu baju. Dekat sini aku ada dua pendapat. Yang pertama, pasal teguran makcik tu,.
And this is not even the fault of this generation's Man United fans.
Saya memang tak boleh duduk dengan abang saya. Tak boleh, saya tak boleh.
Semua tahu berkenaan dengan kisah menantu Muhyiddin Yassin iaitu Muhammad Adlan Burhan yang dilaporkan telah lari dari Malaysia konon-kononnya untuk mengelak daripada disiasat oleh SPRM berhubung satu kes rasuah di mana beliau difahamkan telah lari bersama-sama dengan pegawai beliau pada bulan Mei yang lepas.
Kalau orang kata, kan, macam gelas, kan, yang kena hempap dekat lantai berderai, tau. Ha, macam tu sekali, kan.
You feel like it is part and parcel of the journey.
sebab lagu ni, dia macam, meluahkan something, kan? dia meluahkan something.
Langkah-langkah ini bertujuan untuk meminimumkan risiko pempolitikan dan mengekalkan kepercayaan orang ramai dalam badan kehakiman:.
Set up, configure, right, auto-pilot. Lepas tu track je lah. Ha, lepas tu track lah.
Tidak, pokok tidak memakai kasut, kerana mereka tidak mempunyai keperluan atau keupayaan untuk berbuat demikian.
Ketiadaan stok telur di pasaran ketika ini mencetuskan keresahan rakyat selain mampu merencatkan pertumbuhan ekonomi negara.
Uh, it's a very tall bike, I must say.
Eh, kalau kau, low risk appetite, kau relax steady je.
masuk kepada, kita bagi nama contoh lah, si Fulan ni.
Ah, satu state. Ah, Abu Dhabi adalah ibu negara. Satu state. Okay, macam, macam tu.
Tapi, bila aku tengok, MyList itu ni, eh, tituk pula. YouTube ni lagi luas. Maknanya, dia boleh monetize.
keselamatan cyber ni, ni langkah yang sangat baik, eh, yang sangat proaktif, eh, untuk, aa, untuk kita sangat bagus, aa, dan dengan, dengan adanya Suruhanjaya ni, kita akan ada satu badan.
Jadi, kita katakan pelbagai kurnia Allah dengan reka cipta.
Namun malam semalam, menerusi IG Storynya peminat telah bertanyakan siapa jejaka tersebut.
So, dia, dia ambil small skill yang dekat Labuan tu, apply dekat, aa, Semenanjung yang tengah, tengah, tengah barai ni, tengah.
Kita mesti akan rasa macam berat tau nak jalan itu.
Uh, ten number two, take note on the leasehold limitation of the project.
Ini perlu dilihat dengan lebih teratur lagi.
The common thing in, uh, non-professional team is that the player comes to the coach and say, coach, I find my calf and my hamstring very tight.
Mungkin dengan nyanyian dia di kelab-kelab malam, di hotel dan sebagainya, mematangkan suara beliau ke tahap sekarang ni.
Kritikan terhadap dasar ekonomi Najib Razak dari kiri berkisar tentang isu berikut:.
Ah, macam kau boleh relate lah dengan apa benda yang kau tahu pasal simbolan ni.
And then, I, I accepted two of it. I, no, no, quiet.
Mengulas mengenai program ibadah kurban di IPD Tuaran, Haji Ji dalam masa sama merakamkan penghargaan buat barisan hadapan yang turut kesempatan menunaikan ibadah tersebut meskipun menjalani rutin menjaga keselamatan daerah terbabit.
Jadi, kalau dia tanya, saya gusar, dia tak.
Anda tak dapat dengar bunyi noise kan? Memang shock sebenarnya dia punya microphone.
Uh, tongking ke, rangka ke, itu sedap lah. Ni kulit macam,.
So, kepada korang semua, kalau yang berminat main Khalid, bolehlah beli Khalid. Okay. Kita jumpa lagi pada minggu hadapan. Assalamualaikum semua dan bye-bye.
on that note, ya, online shopping platform macam Lazada dan Shopee pun ada agreement dengan bank-bank di Malaysia ni.
Cuma tadi, saya just bagitahulah yang kita masih belum dapat Perdana Menteri lagi.
Padahal, kek yak makan dalam kuantiti yang sangat banyak.
Peningkatan dalam kedudukan ini mencerminkan persepsi yang lebih positif terhadap usaha kerajaan menangani rasuah.
Dan perkara ini adalah sangat menarik untuk kita perhatikan, tuan-tuan, puan-puan sekalian kerana sekarang ini antara sebab.
Oh, nak kata, tak sangat, tu tak adalah Malaysia tak straight lagi. Tapi kalau dekat US, yes.
In general, kalau ada apa-apa issue yang society tengah bincangkan sama ada, it's like, I guess like,.
Eh, ini bukan, tak masuk dalam hadis Nabi itu.
Sekatan yang dikenakan oleh G7 termasuk Britain, Canada, Perancis, Jerman, Itali, Jepun dan Amerika Syarikat serta Kesatuan Eropah terhadap Rusia.
Manakala, 873 paddies dia ada juga akan dinaik taraf sebagai pusat sehenti bagi aktiviti ekonomi digital luar bandar selain ditambah menjadi 1,083 pusat akhir tahun depan.
Yeah, that is, again, we can't hear anything. It's just me.
I just got catfished by a property. Oh my god! Ah! Okay, oh well.
Tapi kita faham, tuan-tuan. Selalunya, salat kita akan terganggu.
Ia lagi pantas, lagi laju dan lagi jimat.
Lelaki lebih berkemungkinan untuk buta warna? Tak.
Nak pergi masuk tidur, the first thing kau buka pintu, dengar semua dengkul.
So, dia tahu, itu cara dia untuk influence.
Dengan sekurang-kurangnya 3,000 rakan kongsi hotel langsung memfokuskan kepada rantau ASEAN.
Malahan, saya sendiri selalu juga, pernah lah, melalui jalan-jalan darat di Sabah.
Satu hari, Sedina Umar jalan dengan Nabi SAW.
Still feminism. Kalau impian seorang wanita adalah untuk,.
Dan kalau recon sekalipun, bawalah model-model pelik.
Tapi ini saya tak faham. RK84 mechanical keyboard. Kenapa design dia macam ni? Ini yang kita panggil 84. Ha, by right, 84 lah. Ha, ain.
Yang ini, dua-dua nak kena cuci yang inilah. Haa.
Bagi model PS one ini sendiri terdapat beberapa versi yang setiap satunya memiliki perbezaan di antara satu sama lain.
KABINER MARADI YANG DIPETIK MEDIA ALJAZIRA BERKATA SERANGAN DIPERCAYI DITUJUKAN KEPADA KUMPELAN PENJENAYAH.
podcast keluar sekejap yang fokus kepada selangor memilih.
Talk to a friend or a loved one or your colleague, whoever you're with most often, and say like, Hey, if I get this again,.
Saya sebenarnya terkejut tadi datang saya nampak.
Tapi, aku dah try, actually, tak sampai 100 meter.
Macam, anak, mak, apa benda ni, eh. Malah aku keluar.
Rundingan terlebih dahulu diadakan bersama PH dan PN dua hari selepas PRU15.
Jadi, kalau setakat idea tanpa dilakukan sesuatu, then it just live as an idea.
Uh, walaubagaimanapun, kita dah, uh, dah memberikan pendapat kepada MFL. Apakah, uh, cabaran kami? Uh.
Nak bagi bergerak maju dan, orang kata apa? Power, am tipu korang. Apa dah? Sama setuju?
Beli satu, percuma satu. Which is, yang percuma tu, sebenarnya,.
So, basically, Iman rasa yang ini, dan Iman punya kelas as, coward.
aa, peraturan-peraturan kewangan yang kita ada dan bagaimana kita dapat menjimatkan uang.
Mengulas mengenai perniagaan yang mana dia giat menghasilkan koleksi Aidilfitri, Elfira berkata, tahun ini dia memilih untuk memperlahankan aktiviti.
Tapi, mungkin ada orang yang nak, orang kata apa, sambung tidur pagi ni. Tak, tak ada.
Titiwangsa merupakan antara kawasan Parlimen di bandaraya Kuala Lumpur, yang tidak boleh dikira sebagai kubu kuat Pakatan Harapan.
We also take into consideration, for example, some teething issues in society can no longer be a token, um,.
Sekejap, tak boleh nak remove full art.
And then for Ergo Homes, a lot of people say the soundtrack and things like that right,.
Nak letak tisu banyak-banyak kat rumah buat apa? Untuk hiasan mungkin? Mama pulak tutup.
Sebab sekarang, apa, di isteri yang, yang, yang kurang, kan? Okay.
Macam vintage look lah, saya rasa. Kali hijau ada purple sikit. Kali kelabu tu, future made sini.
Kalau awak pakai benda ni, ada benda yang akan menjaga awak nanti.
Dari segi pendekatan alternatif, ahli politik dan aktivis pembangkang telah mencadangkan perkara berikut:.
Apa yang kita ada, kita kena bersyukur.
Sebenarnya, sebenarnya, kalau korang tengok cerita, TV seri ni, mungkin korang lain pandangan dengan Zao, korang tengok sendiri.
I'm going to pick up this kangkung.
Panggilan Video | Bagaimana henti peperangan politik?
Buang sampah pada terata walaupun di atas jalan raya.
Um, and it's interesting because it was right after that penalty that he got saved in the, in the Europa against Sporting Lisbon. You know, so. We'll get, we'll get that soon.
Lepas tu, kita ada, orang kata apa, Zack Apachis. Malam, cerita apa malam ni?
But I don't get the impression that therefore,.
And when people ask me, hey, hello, hi, nice to meet you. I'll be like, oh, hi.
Ia juga terlibat dalam pelbagai aktiviti komersial, termasuk pengurusan ladang dan pengeluaran serta penjualan minyak sawit.
Walaupun pisang boleh berbeza dalam warna kuning, ia biasanya tidak merah jambu atau ungu.
Jodoh pemain naturalisasi pertama negara, Mohamadou Sumareh bersama pasukan Pahang menghampiri penghujungnya.
keberadaannya ke wilayah utara yang berdekatan selat Taiwan.
Dan kita tengah explore untuk menjalin relationship dengan ladang-ladang yang lebih besar.
They actually tried to innovate in terms of not changing the BP plans details, right?
Ura, kan, wish you a happy start. Nak, dia jadikan cerita jugak. Ha. Ada some of our user,.
Maknanya, Allah SWT, Muhammad, takutlah kamu akan api nuraka. Bersedekahlah, walaupun dengan sebelah biji tamar. Dengan sebelah buah tamar.
Uh, then, uh, eventually, but then I got it at the, at the, at the good price lah.
Oh, macam ni, font dia ada banyak kan, kedudukan dia, semua korang boleh ubah sendiri.
Antara perkara untuk kemiskinan antara kaum, nampaknya masih ada persepsi mengikut stereotip kolonia bahawa kaum Melayu ialah Melas, Cina ialah Tamak, dan sebagainya.
Pasukan / Kelab boleh diturunkan ke liga bawahan contohnya sekiranya pasukan berkenaan beraksi dalam Liga Super maka diturunkan ke Liga Perdana .
So we can somehow, we don't deem pirate as an authority.
Sebab kita banyak bincangkan tentang, uh, cukai, cukai untuk golongan kaya, eh. Sebelum ni ada banyak dibincangkan. Ya.
Um, we all have our strengths and weaknesses.
Lepas tu, diibaratkan macam kera dapat bunga.
Mengatakan, kalau tak silap saya, highway-highway ni banyak yang ke left to right lah, ataupun, eh, PJD Link ni satu-satunya yang menghubungkan.
Apakah barang terakhir, barang-barang promotion terakhir yang ada dekat Shopee?
Ya, itu sedikit sebanyaklah isu kesihatan yang perlu anda aware, ah, walaupun di Johor.
PRU15: Khairy, Ramanan turun padang tinjau banjir di Sungai Buloh.
Tambah menarik, isteri William Shakespeare juga bernama Anne Hathaway.
Ia perlu membersihkan diri daripada politik wang, rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Mangsa banjir di Johor meningkat kepada 42,706 daripada 12,047 keluarga sejak jam 12.30 hari ini berbanding 42,638 mangsa banjir daripada 12,049 keluarga pada jam 8 pagi.
Seterusnya, kita ada station packing, ada station label harga, ada station wrapping, balut.
Saya pun ada banyak pakai barang-barang Orico sebenarnya.
Kita mungkin akan letak kod dekat situ juga kalau ada apa-apa tawaran.
Lepas tu, Naim tu, tak dengar apa-apa respon.
Tapi, secara umumnya, yang saya boleh, mungkin, katakan, mungkin khususnya, dia banyak yang merujuk kepada, kalau dalam istilah saya, yang bersifat kebendaan sahaja. I see.
Traffic Impact Assessment atau TIA bagi projek TPSPS Bukit Payong ini telah dilaksanakan pada Januari 2017.
Kita kena kerja keras dan kita hanya ada berbaki 8 hari lebih kurang. 9, 8, 9 hari. 8 to 9 days.
Nasib baiklah iman dah breakfast pagi ni. Kalau minta breakfast lagi moody tau. Hah, masuk! Cantiklah! This is it! This is the moment! This is the truth!
Sehari ni, Zah nak buat sedikit review tentang sebuah film lakonan Tom Hanks iaitu Sully.
Dia asyik duduk cakap dia nampak budak kecik.
Nitsou Gamer, best fabric gaming chair, average 200 hingga 300. Takde, tu. Uh, takde. Okay. Uh.
Gym ni, betul-betul depan rumah Iman, yang ni, Iman punya gym, eh, yang ni, punya rumah, yang ni, pula, ofis Iman.
Tapi paling tidak pun, bila kita melihat, eh, tokoh-tokoh seperti John L. Esposito,.
Cik Nom pun, yang buat masakan tu, walaupun, kot, dorang punya followers dah cecah 500 ribu, macam, Cik Nom dah sampai 1.9 million, almost 2 million, tak silap aku. Bunyi tu macam gah lah. Nampak traction tu macam tinggi.
Macam mana kita nak hidup beraman damai dalam negara yang, uh, berbilang kaum, berbilang agama dan majmuk. Negara dikejutkan lagi.
So, bila kata engkau dah memancing kat lubuk dia tu, memang teruklah kau kena. Dan kemudian, tak sampai sehari,.
Selepas ini memperkasa bidang pertanian antara aspirasi yang akan diangkat calon-calon yang bertanding di kerusi Parlimen Keningau melihat kepada potensi dan sumber alam yang ada, hal ini bukan sahaja menyumbang pendapatan kepada Sabah tetapi juga menjana pendapatan penduduk setempat.
That changed my, uh, my self, view of myself.
Haa, kalau nak borang, kena bayar sekian-sekian.
Dia yang sempat merakam perbualannya bersama kedua-dua suspek, kemudian yang menahan sebuah kereta lain untuk meminta bantuan sebelum suspek menuduh masuk ke dalam kereta.
So, like, earlier I mentioned, was the shift in perspective of, like, focusing on the good points about myself and learning to appreciate that.
tiada sekatan dikenakan, namun mereka dikenakan syarat di mana mereka perlu mengemukakan keputusan negatif ujian PCR sebelum berlepas semasa ketibaan.
dihantar pertentuan, tadi ada satu soalan, dah sudah jawab dah, soalan-soalan daripada WhatsApp tadi.
Because of all the stories he's told. Oh, shit.
You are decided and if the capital appreciation is not good, right? Maybe you should consider exiting lah.
Kemudian, kita masak adunan, guna waffle maker, sampai perang dan garing. Boleh hidang dengan sos coklat homemade. Uh, memang mantap. Jimat pun jimat. Satu rumah boleh makan.
Eh, Azmin bagi lagi kepada saya. 2 ringgit 50 sen, eh. Thank you, Min. Thank you, Min. Hehe.
Jadi, saya harap, bukan, ni, perkara ni bukan hanya Malaysia lah. Perkara ni satu dunia.
So, masa tu, saya, saya expect macam, all audience, audience MonaLiza boleh terima dan tahu macam mana nak buat. Tapi, ramai yang,.
Kiranya dah lebih daripada 10 tahun tapi kita tak nampak lagi hasil.
I tak ingat dia macam ni, kat dia, tapi I tak, tak tunjuk kot, I pun tak ingat. Like, dia macam. Tapi I ingat muka dia macam.
Golongan miskin bandar di bawah projek penumahan rakyat PPR.
Seterusnya, melihat kepada kemelut ini, kita merasakan tidak adil kepada rakyat.
Kaki yang macam, kaki yang dah, dah macam kaki, kaki, kaki mayat, kaki yang dah lusuh.
Beliau turut melihat, situasi sama turut dihadapi parti-parti lain dalam berhadapan dengan cabaran dalam memikat hati pengundi muda ini.
Jadi, dia bisa membuka dunia usaha, mem, bantu, ya.
So, basically-nya, kita ada 10 dosa PH, aa, dahulu, tapi saya tak dapat bacakan sebab terlampau panjang.
Ini boleh dilakukan melalui perhimpunan, protes, kempen media sosial, dan bentuk penglibatan awam yang lain.
Pertama sekali, seperti mana yang sedara semua maklum, eh, semua ahli-ahli parlimen,.
Oh. Kiranya dua jalan yang lama sini. dua lama ni. Hmm. Pendapat kau? Tengok dulu timeline.
Ada yang melihat penamaan semula adalah sesuatu yang baik kerana ia membantu memperbanyakkan dan meluaskan tatabahasa.
Yeah, so, I, I have this question.
aa, apa pendengar you guys tentang film Pucan ni ni kalau korang dah tengok film ni dekat, dekat PowerGum. Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Ni, adik aku. Aimi. Haa. Hai. Selamat kenalan.
So, memangnya, apa yang berlaku ketika ini adalah impitan ataupun, ah, saya kira, krisis ekonomi yang bukan saja melanda negara kita tapi seluruh dunia dan di sinilah peranan kerajaan, bukan nak cakap.
Dia ada lagi satu kompakmen barang dekat atas, aa, meter ni, iaitu kat sini, aa. Bila kita tekan, dia naik. Sepatutnya dia stay ni.
Bank-bank di Lubnan telah mengetatkan proses pengeluaran wang tunai dan kebanyakan rakyat negara ini berada dalam situasi yang sangat genting.
segala harta dia adalah terletak hak kepada ketua pengarah insolvenci. Okay. So, kita kena.
Ya, itu sebab saya cakap, kita perlu, um, tubuhkan satu,.
Alhamdulillah, lepas aku share video aku dekat channel ni, ada sahabat kita yang respon dan beritahu akan bawa perkara ni dekat KSU.
Malaysia harus melibatkan diri dengan organisasi ini dan memanfaatkan kepakaran dan pengaruh mereka untuk mempromosikan pembaharuan.
Kalau game macam Mobile Legends, dia memang ada delay.
So, cara perniagaan tu pun dah berlainan.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer tu baru film. Countdown. Um.
Di, eh, di mana terdapat di situ ialah lapan, lapan NGO.
Ah, payah ni, payah ni. Ha, payah, but, tak expect. Dia tak expect, tak nak. Okay.
Uh, dan juga, eh, subsidi diesel dan mungkin kalau buat round 95, dia akan memberi tekanan kepada kenaikan harga barang. Tapi point saya ni, Syaryl, adalah,.
So, Prism Plus punya monitor ni, kalau ikut kepada saya punya pengalaman, memang ada ghosting.
For the Toot T1L, it's more capacity than the Toot T1. So, whatever lah, blah, blah lah. Okay.
Together with the new Cardinal line up. Parasol. What flavor is it? Lemon Lime. Huh.
Tapi ini, kita hanya explore, dan kalau ada suara, kita just hanya layan sahaja. Haa, kita hanya layan dan tengok. Haa, sebab,.
Tapi disebabkan saya shoe designer, saya sebenarnya lulusan pengajian, ah, art and design. Oh. Ha. Budak seni, ya? Yes. Oh. Fun art, sculpturing, major.
Bila lalu di tengah malam tepi masjid, ada satu orang pemuda tengah salat, kata Sina Omar. Pemuda itu ialah Abdullah bin Mas'ud.
That is very unlike the oldest child.
Pada masa sama, kenderaan pacuan empat roda di belakang van berkenaan tidak sempat mengelak dan terlanggar van.
Kes disiasat mengikut Seksyen 14 Kurungan A Akta Kesalahan-kesalahan seksual terhadap kanak-kanak 2017.
So I think it is not new to them.
Uh, ikan bawal ada, ikan gerut ada, udang berbaca jadi udang ada. Uh, tengok ni.
Lembik, in terms of apa? Emotion. Lelaki sepatutnya,.
Kata Sheila, dia sudah melakukan yang terbaik walaupun menghadapi dugaan suaranya hilang sebelum konsert GV9 bermula.
Kita kira hari, hari ni berapa orang demam. Hmm.
Ya, yang, eh, yang kita akan, eh, serahkan kepada, eh, kebijaksanaan kedua-dua pemimpin dalam, eh, siri pertemuan empat mata mereka, eh, untuk,.
Tapi dia, dia cakap dia, dia, dia adalah, dia macam kita deal, aa, mula-mula memang saya cakap saya nak bayar, minta nombor akaun semua, tapi, dia cakap tak apa, aa, dia boleh bagi, dengan syarat buat video lah.
Jumlah MP tersebut disebut oleh H2O adalah seramai 10 orang.
Mobile dia pakai X570. Lepas tu, casing Inversion GX950.
Ini kerana jaringan majlis sepakkan percuma Faiz Subri dipilih sebagai tiga gol tercantik. Sekaligus, semakin menghampiri Anugerah Puskas 2016.
Hingga jam 8 pagi tadi, lebih 4,000 mangsa dipindahkan di dua daerah terbabit berbanding 1,285 orang 12 jam lalu.
Ah, so, to certain extent tu pun macam membina juga kerja aku.
Ni ada mujadid yang telah sebelum ni. Dia, so, khilaf. So, khilaf. So, kita tak tahu pun lah. Betul.
Benda tu, dia bermanfaat untuk orang lain. Tapi, ada orang yang dah tahu. Kalau kita share lagi, apa masalah? Betul tak? Haa.
So, it's, it's still huge room to grow, actually.
Saya boleh minta maaf sahaja sebab kita dah tetapkan SOP.
Aduh, patutnya saya MVP ni. Rosaklah game ni. Hai, Naju. Jadi, lagi pro dari aku. Terima kasih, guys. Semua yang dah like, dah share. Jadi, makin pandu. Terima kasih, Poipizi. Bila nak MVP ni, tak tahulah. Tak apa. Yang penting, benda jadi. Barang dah naik. Barang dah jadi. Barang dah jadi, guys.
Uh, the, the friends are the wrong friend, influence is the wrong influence, lepas tu, dry addict lah, ni lah, that lah, you know, I mean, you read always, especially in, uh, this so-called, uh, media. Social media world. Ah, so, but.
This is what I imagine career lady to be like in my head, right off the bat. You know, turning around.
bersama dengan mereka, kalaupun kita mungkin tak jadi baik seperti mereka, sekurang-kurangnya kita dapat tempias kebaikan mereka. Masya Allah. Okay, itu pun dah cukup nikmat. Dah cukup Alhamdulillah.
Apabila ada matlamat sama, tolak tepi segala perbezaan.
sesing minyak di sempadan, tak kira di sempadan di kantan.
Saya pasti boleh cuba menjadikan perbualan kami lebih menarik! Apa yang anda ingin bincangkan?
So, sebab tadi ada audience tanya pasal Linux, apa, bisa Linux dengan Windows.
Kes disiasat di bawah Seksyen 298A Kanun Kesiksaan dan Seksyen 233 Akta Komunikasi dan Multimedia 1998.
So, kalau social health insurance ni, uh, nak dibincangkan, kita kena selesaikan,.
So, ini barangkali untuk mastikan activity semiconductor kita.
Haa, mudah je kan nak masak ayam paprik.
You transition, you from normal stewardess to leading student. Berapa lama?
Saya dah juga setuju supaya kita ulas satu buku, karya Hamka. Siapa dia Hamka?
mem, memberikan amaran secara terbuka berkenaan redoka dan sebagainya.
Uh, tiba-tiba aku dibungi oleh Nick Nor Azura.
Korang keluarkan barbie eye tu, korang tunjuk kat, kat kita orang.
Anwar berkata demikian ketika diminta mengulas mengenai luahan golongan nelayan yang tidak mendapat sebarang pampasan daripada projek berkenaan.
Ini boleh dilakukan melalui advokasi awam, tekanan diplomatik, dan melibatkan diri dengan organisasi hak asasi manusia antarabangsa.
Dan bukan kita nak mempolitikkan, tapi sebelum sesiapa mempolitikkan perkara ini, 2022 pun Malaysia dah top AJ.
So now, lebih, challenge dia lebih tinggi. Sebab, everywhere ada waterfall. So, kita kena,.
I mean, obviously, you're good at saying otherwise, but, like, uh,.
Mungkin perkongsian saya terakhir untuk malam ini sebelum kita pergi ke, ah, COVID-19 di peringkat antarabangsa.
Press pause and read by your own self in case if you all need it.
Bro Heaven ni, Bro Heaven ni bagus sebab dia boleh buat banyak, orang kata, roleplay. Bismillahirrahmanirrahim.
Siniah Harian memaparkan tajuk, Apa Takdir Najib?
Bermula dari situlah, Snowden telah diupah oleh agensi peristikan pusat pada tahun 2006, di mana setahun selepas itu, Snowden telah diberi pelepasan rahsia dan dihantar ke Geneva untuk bekerja sebagai rangkaian juruteknik keselamatan di bawah pelindungan diplomatik. Pembongkaran Snowden dalam CitizenFour.
"Baik di peringkat atasan UMNO dan kepercayaan bawahan (ahli) sendiri kepada pimpinan parti," katanya semasa dihubungi di sini, pada Sabtu.
Anda letak nombor kad pengenalan anda dan kata laluan anda dan tik modul individu. Seterusnya,.
Tiada sebarang kemalangan jiwa dilaporkan manakala punca kebakaran masih disiasat.
Bagi kedua-dua ahli politik, advokasi mereka untuk prinsip ini bukan sekadar pendirian politik, tetapi soal keyakinan peribadi dan kewajipan moral.
Okay, nampaknya sambal belacan kita ni dah agak lomat. Bolehlah kita masukkan seasoning.
And, you open a sales book from Asus, from MSI.
Selamat, selamat, selamat hari raya. Aukun maaf dipinta mesjihanin dosa.
Afiq Anwar, baru nak main Dota, tiba-tiba Abel buat live, terpaksa abandon game. Macam tu lah, hidupannya.
So, yang belakang, aa, ni, harga yang kita quotes, lah.
majority mudah, atau simple majority, ataupun kerajaan campuran, super coalition yang dibentuk sebelah sini, tapi yang bagi saya, apa yang sebenarnya akan berlaku adalah, ini akan mematangkan demokrasi di Malaysia, eh.
Kan, so, baby tu dipegang oleh kru lah. Sebab maknya tak nak pegang. Hmm. Haa.
Kalau ada buat masalah dengan dia, cari dia cepat. Minta maaf dengan dia cepat. Cari tak jumpa.
club je lah, dia main team je lah, dia tak dapat.
In comparison to the old turning, it's going to take way longer.
Jadi, mungkin, akhirnya, ketiga-tiga ni akan cuba claim. Bahawa kami semua adalah pengganti.
Yang, yang lagi teruknya, saya punya telefon semua, saya tertinggal dalam ofis.
dua para manakala tiga lagi cedera ringan selepas kereta dinaiki terbabas ke dalam longkang sedalam hampir satu meter.
Handphone ni boleh guna, actually, dalam kapal.
Kita yang akan tengok pun kita akan suka. Ya, ya, ya. Bagi aku,.
Mana tahu, kok-kok, nanti, kalau anak papa dah besar, nak ambil alih tempat papa pula ke? Haa, mengambil alih. Nak jadi businesswoman ke? Haa, bolehlah duduk dekat meja ni. Ganti papa. Eh, jom, seterusnya pula. Haa, mana lagi, eh?
Ah, kalau fusion music, fusion yang fusion, fusion pop, jazz, apa ni semua. Ya.
gagal mematuhi arahan itu, tindakan tata tertib.
Aku rasa, uh, dia, dia punya, pengguna dia akan turun.
Mereka meninggal semasa dirawat di hospital kerana mengidap pelbagai penyakit seperti masalah jantung, buah pinggang, Covid-19 dan paru-paru berair.
Aku ada je family member yang as standard yang, ah, anti-vaccine tau.
Tapi aku okey kalau yang bagi tu bapak metu aku. Ya.
Setakat kita nak tahu teknik boleh lah kan? Betul.
Sebab itulah, kita tengok ada juga ulama' kata,.
Abang ni, bukannya pernah pun buat live. Ni, first time nak buat live. Haa.
Dia belum bersalah selagi mahkamah belum buktikan dia bersalah.
Oleh itu, markah keseluruhan untuk Zalina untuk cabaran hari ini ialah tujuh puluh sembilan per seratus. Tahniah, tahniah, syabas kita ucapkan.
So, habis cerita dia. Cerita dia habis kat situ. So, dua orang, aa, berkasih-kasih. Hmm. So, sampai situ.
Nak kata dia mendidik saya jadi pengacara yang baik? Tak juga.
Rang undang-undang itu memerlukan parti politik melaporkan sumber pendapatan dan perbelanjaan mereka, dan menetapkan penalti untuk tidak mematuhi.
So, macam, once dia cakap dia kerja as a penggali kubur, nak macam, betulkah dia ni? Takkan, yo-yo-oh je.
Dia macam, dia macam, meh, dia orang, orang yang buat film ni, ingat penonton ni bodoh sangat ke?
Walaupun tak buat salah pun kena juga.
Uh, the Langkawi lah, KL lah, macam-macam lah.
Cik Nom pun sama macam tu juga dulu. Sekejap jadi, sekejap tak jadi.
Disesuli satu lagi bedilan roket ke atas stesen kereta api.
tanah ada yang komen juga, jangan racun.
It's the same thing like, eh, social media, YouTube, TikTok.
Bukan nak cakap itu apa yang jadi. Tapi betul lah.
Diorang cakap-cakap, kitorang pun dia bawa ke balai.
Hasni selamat, kelulusan Belanjawan Johor 2021 tepis pelbagai dakwaan.
Bunyi dihasilkan oleh getaran fizikal zarah udara, yang tidak memerlukan kehadiran manusia untuk wujud.
Jadi, eh, pemencatan Dato' Sianua dalam kerajaan berlaku 2 September.
Maybe in the future, I shall work harder.
"Jelas sekali ketika itu PSG merupakan pilihan untuk mara atas apa yang berlaku.
Haa, banyaklah, brand name kita orang dah call version. Call version bersama. Daddywood.
Video menerangkan tentang suasana di dalam pondok polis pada waktu malam di sebuah kawasan pedalaman.
Siapa yang bersedia untuk berkompromi dalam soal untuk mempertahankan kemuafakatan tersebut?
Then, ada satu function yang saya consider best dekat RKH81 ni ialah.
Ataupun nak tabur serbuk biskut Oreo pun boleh.
Tapi, sebab dia nak nampak benda ni kemas, so, dia buat satu penutup dekat sini. Itulah sebab, produk ini, produk penting.
Tapi bila kau dah keluar daripada sekolah dan kau dah masuk tertiri level of education,.
So, korang boleh dapat better gaming experience guna mode ni.
Clarification ataupun, eh, pengecualian, penjelasan dibuat begini.
Lepas tu dah setahun tu maybe lah. Maybe dia tak.
kena saman, speed track. Ataupun kena saman polis. Uh, uh. Lepas tu, kita, gi bayar, dekat,.
Dan bila mana kita nak sebut agak sedikit terburu-buru.
Ha? Dia berapa tahun sebelum kejamat tu? Ketika itu tiada lagi nama Allah. Yang dilawangkan.
yang ditebikkan M-Star pada sekitar 16 Jun yang lalu.
Sebelum perletakkan jawatan Perdana Menteri ke-7, pasukan kita amat jitu.
Tapi kalau dia boleh cerai kan, rumah tangga, haa, ni orang kanan aku.
Tak jauhi. Aku dekat mana dulu ni?
Lain lah kalau kata dia tutup sikit je, dan yang lain pula habis terbuka.
So, Bella harap korang doakan Amilah Razali.
So, if you can see this chart here, it's a very volatile chart.
Yang, yang saya paling tak suka pasal politik ni ialah, eh apa,.
Waiting untuk film Wira ni, obviously, kau dah tahu dah, he, this will be one of the.
Gila, harga dia, harga dia RM50, eh. Harga dia RM50, RM45 boleh dapat. Hari tu RM36 sahaja. Ha, ni, RM36 ni.
terbaru, walaupun dah ada butik tujuh cawangan dan juga masih anak datuk, kami bakar sate tepi jalan juga.
Dia tak adalah solid macam Fractal Design, Fantex punya casing. Tak adalah.
Pertama, kronisme boleh membawa kepada ketidakcekapan dan kekurangan kecekapan dalam peruntukan sumber.
Cerita pasal Mbak Rempeh ni memang takkan pernah habislah. Betul.
So, macam, baru ni, saya berbalik dari Perth.
Sebab, kita nak mengelakkan orang kata apa, aa, ni lah kan.
Asal orang kurus, asal orang cabi, ni semua.
Aku cakap ni, bukan nak syakir-syakir kau. Cuma, kita orang kena terlanjur. Bukan sekali, bro. Banyak kali. But, itulah.
Pada, insyaAllah, pada 4 hari bulan, aku tak pasti sempat ke tidak sebab aku keluar pergi tengok kat KL kan, raya lepas tu.
Ada dalam kalangan kita ni sampai lutut, sampai pinggan, mungkin ada sampai dada dan sebagainya. Wahakazap. Tetapi, untuk orang yang beriman,.
Yang second ada Yusuf Sebangkari pun ada 22,000. Aku create yang ketiga pula.
Saya rasa ni penyakit. Okay? Saya rasa ini adalah sejenis penyakit. Esta planta. Okay? Dia, orang tu, dia bukan jahat.
Tapi biasanya, Cik Noor masuk aje sebiji-sebiji terus macam ni. Sekarang, boleh start menumis. Panaskan minyak.
Kalau ini merupakan, ah, satu konsep yang boleh kita tegakkan atau boleh kita, ah, kempenkan kepada masyarakat seluruh, ah, keseluruhan di luar.
There is that version on the other side of the equation for DAP. That's one reason.
Okay, let's say, kalau it's a floor marble, kan.
Uh, dan apa yang KJ jelaskan tadi adalah.
So, saya try tu, bila masuk final.
But know that it happens, and this happened, and this was magic for me. Oh. Right? It's always a safe space. Yeah.
Insya Allah, dengan pendekatan yang terangkum dan profesional, mulai saat ini, kita semua, kita semua,.
Ahli Parlimen BN, PN, GPS menghadap Yang di-Pertuan Agong hari ini - Sumber.
Atau, SOP itu akan sama dengan negara jiran, lah. Itu persoalannya, Hakim.
It's just that diorang ni terpisah dengan ayah dia yang terpaksa pergi perang kan? So, uh,.
Laku nantai cerita, power pun, you know what I mean? Cuma, dia, dia, dia,.
So, kali ni kita nak bincang tentang hacking.
Lepas subuh, tak faham tu, lepas asak tu. Allah. Dia bau macam-macam macam tu. Allah.
And then, tiba-tiba, Tony punya watak pula, mengamuk.
Dengan serendah 5 US Dollar pun ada, ada broker 100 US Dollar pun dah boleh dah trade. So.
Eh, kita dah nak raya ke ni, kan? Kita mestilah kumpul-kumpul ayam, kan? Barulah boleh makan. Okay.
Uh, kerana kita sekarang ni buat macam sekali, hari-hari kita dekat set pun, kita punya scenes,.
Allah, tumpah pula kau ni, time-time ni lah, tak nak minum baik-baik. Hmm.
Pasukan tentera lebih kurang 130 ribu orang. Kesemuanya umat Islam.
Tan Sri Muhyiddin Yassin diminta agar tidak mencabar kerajaan berhubung isu membabitkan dawaan penyelewengan pembelanjaan hampir RM609 ketika pentadbirannya.
Sepertimana tahun-tahun sebelumnya, kadar bantuan sebanyak enam ratus ringgit seorang.
Ah, Dato' Awie jadi one of the artist yang perform. Dato' okay tak?
Dekat kita punya Windows memang tak ada masalah lah.
Membesar bersama-sama, ah, membesarkan anak, juga membesarkan company dalam masa yang sama. Betul. So, um.
Ini kekalahan hair trip buat Kedah selepas kalah kepada PJ City dan Johor Dato' Takzin dalam dua aksi terakhir.
Orang jaga tu, dia boleh nampaklah, dia berubatlah. So, kita orang hire dia untuk,.
Justru, pelbagai perancangan sudah diatur dan digerakkan.
Selain daripada inisiatif yang telah disebutkan tadi,.
Same tu, eh? Ya. Alright. Apa, cerita-cerita dalam Sukan Ping Pong?
Manakala di Johor, perintah reman 7 hari dibenarkan terhadap seorang suspek dan 6 hari terhadap 2 suspek.
I am very singular and very focused with how I think.
And have a great week ahead, guys. We love you. Stay safe. Oh, man.
Siasatan dan penangkapan kadangkala boleh digunakan sebagai alat untuk menutup suara pembangkang dan melemahkan lawan politik.
And to be honest, like I said, bank bukannya banyak sangat duit pun.
Kiranya dia main tournament saya tak berapa kenal sangat sebab Cikgu ni nenas yang kenalkan kat saya.
Memang dia suka kuncikan kita kat dalam.
So, aku harap, dia, uh, Abang Aziz berjaya.
So, dia datang jumpa saya, jika dia nak beli tanah, nak pinjam duit saya. Okay. You, you contractor.
Kita naklah rasa, ah, enjoy lah dulu. Nak keluar dengan kawan-kawan.
Menurut setiausaha agungnya, Datuk Sri Ahmad Maslan, ia membabitkan mesyuarat dan pemilihan bagi Jatuh Kuasa Cawangan, Pemuda, Wanita dan Puteri Cawangan yang berlangsung sehingga 26 Februari.
Konon-kononnya, narkotik derma lah bagi membantu Sanusi Maknur, Menteri Besar Kedah, membayar samanya terhadap Mahfuz Omar.
next to Taman Putra Prima and Taman Tasik Prima.
Ha, tu lah, dia punya tujuan dia benda tu sebenarnya.
Bukan sekadar dekat Malaysia ini yang kegelapan. Satu dunia, kau tahu tak?
So, tapi hari ni dengan kekurangan dua pemain lah.
Punya panas tu. Tapi sanggup semayang, walaupun tujuh like.
Uh, it's a very good mix development. I have, I almost bought it.
Tetapi saya pegang terlalu kuat dan ia menjadi penyed.
Di kawasan Cuping, penduduk merayu pihak berwajib segera melakukan kerja-kerja pembersihan berikutan banyak pokok yang tumbang.
Perlepasan cukai pendapatan individu sehingga RM8,000 untuk simpanan bersih tahunan dalam skim simpanan pendidikan Nasional SSPN dilanjutkan sehingga 2024.
Uh, we got, at Harvinskin, and we got, at, at, HeyMelBell. Follow them on Instagram.
Yeah, the, the, the message behind it is a comedy horror film yang memang sangat membuatkan korang takkan, uh, senang duduk apabila di powergram dan di rumah juga membuatkan korang terlupa yang korang senang menonton di depan TV. Ha, ha, okay.
That's why, kepada anda semua, lepas ini, kita tak payahlah pergi beraya. Duduk rumah dengan diam, ya?
Okay, malam tu, I pergilah, uh, buah yang besar.
Kesemua parti ditangkap akan didakwa mengikut Akta Immigration 1959-63 dan Akta Pasport 1966 dan Akta Anti Pemerdagangan Orang dan Penyelidupan Migran Atip Som 2007.
Like, my friend says, it was only tiring and crappy for me as a therapist friend when I didn't know how to self-regulate and set boundaries.
Dia pakai baju hitam, turtleneck, dia pakai ni, we tak tahu eh. Epic je gambar Dwayne Johnson. Macam apa? Nanti you google.
Today, I'm going to be reading a series of assumptions about me.
Jadi, untuk beberapa hari sahaja, kita akan luluskan undang-undang ni. Jadi, sekiranya,.
So, lepas main di, eh, lepas habis sekolah kan, di kantin tu, kita orang petang-petang nak ke mana lagi? Petang pergi mandi sungai.
But if I live in a more conservative state like Texas or South Dakota, that's where it's been made illegal.
broader lagi lah, yang tu yang lagi best lah sekarang, awareness.
Sivakumar [ Batu Gajah ] minta MENTERI DALAM NEGERI menyatakan kesahihan dan keperluan untuk membawa masuk 1.5 juta pekerja asing dari Bangladesh .
Sebab keseronokkan tu, main daripada kita sendiri.
Ah, jadi itu adalah objektif utama, aa, dalam kita melakukan subsidi upah, inisiatif, aa, aa, peni penjana kerjaya dan sebagainya.
kami akan strukturkan, mana kita akan buat pengurangan daripada segi pembayaran balik,.
macam-macam, uh, instrument lah yang boleh pergi lah.
Justru, kerajaan menyediakan inisiatif kepada golongan belia seperti Inisiatif Jamin Kerja Keluarga Malaysia.
Saya yakin beliau akan dapat kemenangan dengan majoriti yang besar, ujarnya.
So, in the beginning of my business punya career, at that time, saya banyak buat posting. Ah, dekat Facebook.
Selepas ini, Menteri Besar Negeri Sembilan, Datuk Seri Aminuddin Harun berkata Dewan Undangan Negeri DUN dijangka akan dibubarkan pada Mei ini untuk memberi laluan kepada Pelan Raya Negeri PRN.
Jadi, kita harap dengan adanya VR nanti, kita akan buka lebih banyak. Orang kata apa?
Semua panjang ni, semua macam bicarut dengan aku, macam takut nak baca satu-satu. I will honestly,.
Dan hari ni saya akan petik satu nama.
Itu yang Bella macam, wow, biar betul dia ni dah lembude daripada aku. Ha, macam tu lah.
Dan bila kita sebut pertubuhan perniagaan, ramai yang mungkin, uh, perlukan penjelasan lanjut.
Pengguin pun tahu berseronok tau, nampak tu. Ada taman tema.
Di Georgia, cuaca yang hujan tidak menghalang pembeli untuk beratur di luar kedai H&M sehingga dibuka.
Malaysia, of course, increased rate, but remains a commemorative in the policy.
Tanpa memerlukan kos dan boleh, boleh katakan almost instantly we can do it, kan? Dengan serta-merta kita boleh buat. Uh, supaya, sekurang-kurangnya ada perubahan.
Menurut Menteri Besar Kedah Dato' Sri Mohd Sanusi Mat Nurf, Kerajaan Persekutuan sewajarnya mendapatkan maklumat berkaitan projek berkenaan melalui kerajaan negeri terlebih dahulu.
Tapi nak ketepikan isu-isu yang lebih penting untuk dibahas dalam parlimen.
Dalam tempoh 33 tahun perkhidmatan di pelbagai organisasi dalam KPM, Datuk Hairudin berkata kerjasama dari pelbagai peringkat adalah tunjang menentukan kekuatan sesebuah organisasi agar perancangan penting sektor pendidikan dapat dilaksana dengan baik.
Isteri aku, aku upload jugalah gambar, semua pasal, story, semua tu. Story ada je, kan? Ada. Tapi, tak,.
Jadi, apa yang, mungkin, apa yang you nak perkatakan dengan bila ada ramai yang macam, eh, perhatikan you macam, tak suka you, benci you, macam, ialah you antara pesaing-pesaing, kan?
Jezus versus Vardyol. Trossard versus Walker. D, Kyle Walker, ya.
We're gonna park our bikes, take some pictures, fly a drone, see what happens.
Good night. Lokasi dekat sawjana KLIA. Dekat je. Bukan dekat KLIA. Sawjana KLIA berdepan dengan Kip Mall. Dekat Kota Warisan. Waktu operasi?
Contoh, kalau kita nak puji seorang, wow, best ni, babe! Tu dah puji dah kan?
I mean, I'm not pregnant, so I wouldn't know much, but we were talking about this earlier that, uh, you said. Yep. If.
Ah, ada, mungkin ini adalah kesilapan daripada pihak Penerbit sendiri untuk teater korupsi Dewan Semandung ni.
Intel Core i5, generasi yang ke-12, ada beberapa jenis lagi, guys.
Ha, kita tahu benda-benda macam ni adalah satu unsur yang mengikuti kita, yang boleh bawakan ke arah yang tak baiklah. Macam tu. Okay, guys.
Malah kekalahan dalam Perang Crimea yang berlangsung dari tahun 1853 hingga 1856 juga menjadi punca yang mengurangkan minat Rusia di rantau ini.
Cruz, ah, dan membuat persembahan di panggung percubaan, kalau tak silap saya, dia dekat Padang Merbuk. Okay. Experimental Theater Padang Merbuk.
Mesebah dia tiga nyawa yang di depan saya ni meninggal. Jahat lain-lain ni, cik tak tahu. Berapa buah rumah.
Dan hero, Yuma nak tambah dia punya actor. Uh, dia lawan dengan Doktor. Oh, oh, ya, gini, tangan kuritan. Jangan cari pasal hero. But, tu, Yuma suka, tau. Diorang punya animasi dia.
In cabinet 3 design, right, there's different accessories.
And, and, menaikkan, apa, semangat orang-orang lain pun sama. Betul. Untuk,.
Saya cakap lah, hantar je lah rumah anak yatim. Hahaha.
berusia antara 5 hingga 11 tahun di negara ini lengkap vaksinasi.
Sehat, Alhamdulillah. Alhamdulillah, senang sekali. Sehat, Alhamdulillah. Mm-hmm.
Ni, you boleh share as much as possible.
Tambahnya, seorang lelaki yang mencurigakan menaiki bas dan beberapa minit kemudian, letupan berlaku di bahagian belakang bas.
Saiz-saiz yang mungkin semalam ataupun kemarin tak ada dah sampai.
Mungkin dia tak biasa dengan hantu dekat Malaysia ni, aku tak tahulah. So, masa tu,.
Komuniti antarabangsa telah mengalu-alukan langkah yang diambil oleh kerajaan Malaysia untuk menangani skandal 1MDB.
So, R&B, VE, dengan Rafis je, dua je.
Setelah tu, masukkan ke dalam blender dan tambah sedikit air.
Sebab itu, dalam Al-Quran, Allah sebut, Tuhan kami,.
Terdapat beberapa faktor yang menyumbang kepada reaksi yang tertangguh ini dan akhirnya kemenangan.
aa, Pia Peksa tu datang daripada 2013, kalau tak salah. Masa aku dekat awal universiti dulu.
Tak, kat rumah dia. Kadang-kadang aku video call dia kan. Tengok macam. Oh, klingi. Video call aku. Itu, itu habit aku. Itu habit aku.
Berapa ramai manusia lain ber, dia punya bahagian dia dikurangkan. Sebab menambah duit dalam pasaran.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi saya tidak mempunyai sebarang bentuk fizikal atau roda untuk dipinjamkan.
Tournament baru saja habis selesai dan kita bersama tim Auno untuk safe esports, guys, ya. Dan.
Dari awal sampai lah, uh, you upload the video tu.
eh, daripada pukul enam sampai pukul dua belas malam.
Untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kes sedemikian, beberapa langkah boleh diambil.
So, kadang-kadang macam, satu hari tu, kalau dia cuti, dia, dia tak pergi sekolah, and, aku pun cuti. Uh-huh.
Di mana, eh, contohnya mesti melalui pen test, ya.
Dia apa yang buatkan kita rasa susah masa MPL season 11 tu tadi?
Pertama sekali, orang yang mengusahakan program untuk mendarat kebulan tu ratus ribu orang. Ratus ribu orang. Jadi, sangat-sangat mustahil.
Anda patut beli Asus ZenBook Pro Duo ni.
Ada flashback, yang backstory, tentang certain characters. I get it. Season 1 pun ada. Tapi, there's nothing new. There's nothing, I don't know.
Tapi yang, yang hantar ni lah yang banyak masalah during fly. Orang yang interview ni tak fly. Oh, dia dah fly lama dulu. Sekarang dah kerja office. Kita yang fly dengan dia.
You, you have a membership, VIP membership. Hmm.
And then, uh, tiba-tiba diorang, diorang introduce a card game dalam the horror manga.
No, no, no, aku patut lagi, give like ten percent up lagi energy, you know. Benda macam itu. Memang banyak. Memang banyak.
Sebelum Akil datang, Am suruh Akil fokus kat Ally. Kenapa orang lain pula ni?
Kerajaan Negeri Pulau Pinang akan memberikan sokongan penuh kepada Kementerian Pengangkutan dan Malaysia Airports Holdings Berhad berkaitan pelaksanaan projek pembesaran lapangan terbang antarabangsa Pulau Pinang LTAPP.
Dia macam, terlalu cepat, kau tak ada, masa untuk kau, tarik nafas untuk the next scene. Dia macam, eh,.
Seterusnya, Juhopi dapat dilaksanakan sepenuhnya pada tahun 2025.
Like, insya Allah, you'll be having children soon kan? Tak risau ke?
Barisan Nasional hanya menang 16 kerusi don.
Dari pada apa yang disebut di dalam.
With fuel injection and a continuously variable transmission, which is automatic, ah.
Nama almarhum terpahat dengan gemilangnya di dalam lipatan sejarah Fakulti Undang-Undang.
Um, to flip the question back to you, which is that, you know, will it ever be cool?
So, of course, kita pergi ke tempat-tempat menarik, especially, macam dekat German, kan.
Ia membabitkan pengurusi PN, Tan Sri Muhyiddin Yassin, calon BN, Datuk Sri Razali Ibrahim, dan calon Pakatan Harapan PH, Iskandar Syah Abdul Rahman.
So, kita boleh guna medium, social, ah, sorry, platform media social.
Sebelum keluarnya bapak fitnah yang terbesar, iaitu lah fitnah dajjal.
Suspek dua kes itu masing-masing direman dua dan tiga hari bagi membantu siasatan di bawah Seksyen 21 Akta Kawalan Bekalan 1961.
Contohnya, dia minta pergi makan kat Hunt River.
Dan, yakinlah bahawa, sedekah tidak akan memiskinkan, insyaAllah. Wallahu subhanahu wa ta'ala, alam.
And also, thoughts and opinions after using it for, Yeah.
Ah, Emni ada apa-apa nak share tak?
Bila dia lempau kat tepi koridor tu, dia pun masuk dalam bilik, and dia tidur.
Case post, case main bin, main skuter kat SCC.
Saya khuatir saya tidak dapat memberikan anda satu juta dolar, kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan dana.
Like, if you are in possession of five grams of marijuana.
Bagi, mungkin doktor boleh kongsikan, bagi pekerja berkamahiran yang spesifik, chargement, wireman, be-uh, bakeries, aa, dalam bidang hospitality dan sebagainya.
In terms of, tournament, kita tak boleh bawa benda tu. Tak boleh. You tak boleh.
Jadi, itu tentang penantian yang menyeksakan Fia lah.
And also, one more thing I like to add is that the ignition, uh, or the keyhole is actually at the side over here.
So, kadang-kadang korang rasa good idea tapi sebenarnya, oh, tak. Tak, tak, tak. Terbatas. Mungkin sebab, oh, susah. Haa. So, okay, korang, korang.
Dalam channel YouTube MonaLiza, kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe sekarang.
Kamu macam tu balik. Hehehe. Apakah yang silap buka ni? Kalau dekat depan, macam mana buka?
Setelah peroleh kejayaan dan kutipan yang membanggakan pada keluarannya yang terdahulu, Adnan Sempit kembali lagi dengan keluaran yang ke 3.
Cargo vessels continue to arrive outside of their designated berthing windows, which poses challenges to our port operators, including in Malaysia. This, to me, highlights the fragility.
Hah? Ada gambar. Tapi, gambar, Pak Beruang.
It's literally like, one day few times or even the postman also knows.
Uh, tetapi, persoalan yang di sini, dengan,.
Di mana dia pecah, ah, ah, politik sebelum ni, di mana, ah, ada dua, ada dua pemerintah dan pembangkang.
adalah sebanyak RM170.91 juta yang melibatkan sebanyak 189 buah koperasi layak dikenakan cukai. Bilangan yang membayar cukai adalah rendah.
Dalam satu kenyataan KSM berkata, pihaknya cakna dan memahami akan permasalahan di lapangan, malah berupaya menguruskan isu dihadapi majikan berkaitan permohonan kuota pekerja asing.
And, yeah, we hope we gave you a little bit light into that. And, Lizanne, thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Please, for having me. Yes.
Because, everybody akan rasa, diorang punya culture is better, diorang punya, how do, diorang punya customs are better, how they do things are better. So, sometimes, people do,.
kumpul daripada kawasan pantai ni, kita bagi duit.
macam-macam lah, diganggu, semacam tu, cuek aku semua, so.
Apa software basic yang nak install selepas install Windows? Chrome, WinZ, ada,.
daripada topik politik dan sebagainya, kita cuba untuk tak nak cerita sangat tentang topik politik sebab kita tahu tiap-tiap maklumat politik pun pening juga.
Tapi, sebab video, interview, delete Ali ni viral dulu, kan.
Macam, rumah landed ke, rumah, yang apartment ke, apa ke, kan.
Bank Dunia dan Bank Negara Malaysia juga mengunjurkan ekonomi Malaysia akan berkembang antara enam puluhan lima hingga tujuh puluhan lima peratus.
Dan kita dah bincang perkara ni banyak kali, KJ.
Saya tak ingat surah ni pun saya tak ingat.
Lebih kurang kumpul masa tu semua dalam 25 minit lah.
Di dalam aplikasi ini, pengguna boleh memuat naik video pendek bersama dengan lagu popular sebagai latar belakang atau music background dan template untuk editing video seperti teks.
Jangan duk cerita, Datin tak baby time kau, tak manicure, pedicure.
Uh, so, mungkin, uh, bila, uh, that's why sometimes very easily mereka akan terpengaruh.
Yang tu yang penting untuk membuatkan kita membuat tindakan dan keputusan yang betul dan ucapan yang, ucapan yang betul. Wallahuaklam.
Yeah, uh, Ashraf, pertama sekali, saya perlu kongsikan sedikit tentang perjalanan saya dan juga, uh, rakan-rakan media yang lain yang berada di sekeliling saya sekarang ini.
Maknanya apabila unan-unan ini dikuatkuasakan, dilaksanakan oleh agensi, apa, kuasa tertentu, sudah tentu ia memberi manfaat dan menghalang.
Sebab, kita fokus pada dia, kita sedap membawang, eh.
Lah, ni, tuan-tuan boleh buka dalam Google, tulis tanda kecil kiamat, beritahu kat saya, hak mana tu, eh, di. Bangunan pencakar langit,.
"Sebab kita tahu setiap kawasan pilihan raya terutamanya di pantai barat, Pahang dan sebagainya merupakan pengundi campur (pelbagai kaum).
Di Negeri Sembilan yang telah pelepas paras bahaya ialah Sungai Muar di Kampung Berembang, Kulapilah.
Nama dia bukan miau-miau tapi abang panggil dia miau-miau. Yang mana tahu tu tahulah. Haim ni tak jahit pula. Haa. Miau-miau, abang panggil dia miau-miau.
Hanya Tuhan yang akan menentukan di neraka mana mereka ditempatkan kerana neraka itu mempunyai banyak tingkat untuk semua golongan.
Dia selalu ada ragu-ragu lah kadang-kadang. Itu memang normal.
I was at the street eating poh lor bao. Really, legit.
Which is, ah, Beto ni, dia tajam dalam ilmu persilatan, kata dia. Yes.
Hasrat pelari pecut negara Muhammad Azim Fahmi untuk melangkah ke pentas akhir acara 200 meter di Kecuali Orang Raga Remaja Dunia 22 di Kali, Columbia tidak kesampaian selepas menuduki tempat keempat di separuh akhir.
That's why, ini antara pilihan yang bagus ada dalam pasaran kita.
Sebab, anda pun pernah kena, orang ramai je cakap anda jeling orang-jeling orang, padahal, anda macam pandai orang, lah, macam tu. So, orang nampak kita jeling. Maybe, Ika salah faham ke, apa.
Akhir main kudu dengan anak buah aku.
Agensi ini harus bebas daripada agensi penguatkuasa undang-undang dan kerajaan lain, dengan struktur tadbir urus yang telus dan bertanggungjawab.
Kalau sedia PRU sekarang, dapat lagi mangkuk tingkat. Sambung balik sakit kepala. Kita ambil yang mula-mula je.
Selamat, um, meraihkan majlis pernikahan dan juga persandingan untuk Hakim Rusi. Semoga berbahagia. Selamat malam.
Saya boleh memberikan maklumat tentang pelbagai sukan, walaupun!
KLCC kemudiannya telah dibuka secara rasmi pada tahun 1999 ketika zaman pemerintahan Tun Dr Mahathir.
Saya pun tak tahulah, mungkin, sebab kita mencuba untuk jaga mana yang patut.
So, that's why, uh, saya sayanglah lagu ni.
Eh, I thought you buy a property, I always remember who buy what lah. Yeah. That's my interest mah, and obsession.
Tembak kat sini. Asal tak ada ni? Mungkin depan lagi, dia kata.
Saya rasa tak ada apa sangat pun.
Kalau brand baju, terlebih banyak alternatif brand luar lah, kan?
Dari segi reka bentuk, memang X-Mac ni sangat lain kalau kita compare dengan 250cc yang lain. Contohnya macam SYM,.
Okay, jom kita pilih pemenang eh, untuk kita punya giveaway ni.
So, in this lifetime, I'm going to buy as much as I can. Because when,.
Kalau anda guna AA punya bateri, kalau ikut dia punya website, boleh tahan sampai 980 jam.
Ah, ya, ya, that was a staple on the line.
That's why kita sangat mengagumi para-para peguam ini kerana keupayaan mereka untuk berhadapan dengan benda-benda yang sangat memeningkan kepala dengan istilah-istilah yang.
Panel Technology, VA Panel. Okay lah, good.
There are lots of posts and to be honest, I am still watching randomly as I go from newest to oldest posts. Haha. That followed up with another email.
Kat, bunyi tu, kodoh aja, amboy, kemah.
Baginda, semua suatu perkataan saya kena memetik di sini.
has their fair share of experience towards property.
She says, we are canceling wired bras in this day and age. Yes.
Semua tu adalah orang kata, eh, sad, dan juga rahmat dan berallah lah. Haa.
Miss Cindy ni atas daripada Sheila ni. So, saya pergi kat atas.
Just, bagi je lah value. Bagi value, bagi value, bagi value.
Haa, akak dia cakap macam tu kat dia. Tak apalah, akak. Akak duduklah sini. Kita nak naiklah.
So, kalau salah, semua jatuh kat kita. Mm.
Keadaan di mana wujud kerisauan masyarakat pada keadaan ekonomi.
Sam yang dianggap oleh orang ramai, mungkin Dr.
Dan, uh, dari semua, saya memilih XR kerana, pertama, ia kelihatan.
Lelaki ini membawa pakaian perang, membawa pedang perang, tombak perang. Akhirnya mati.
Cuma, kali ni, dia bukan, bukan I kena buat lawak. Ah, orang. Tak serious, eh? Takde lawak.
Sebab, dia punya tepi tu, tak ada, macam, safety.
Seramai seratus tiga puluh lima bekas atlet kebangsaan telah menduduki kursus sains sukan tahap satu anjuran AKK.
Dia orang kata, kat situ, kalau lepas, aa, pukul sebelas, macam tu kan, kau boleh nampak, perempuan-perempuan,.
So, diorang pun decide untuk, aa, tidur.
You sebagai owner dapat duit you yang paling last sekali. Ialah bila you dapat sales.
Tapi, baru bangun, semua dah tidur, semua dah gelap, apa semua.
dalam pilihan raya negeri PRN Sabah ke-16 yang lalu.
Dan kita di, aa, kita dalam daerah ni, kita membincangkan penambahan dan, dan sebagainya.
And we manage to learn from each other how they run the business.
Ni lah antara chance untuk kita bertukar-tukar pendapat bersama-sama dengan Japanese.
Ha, dia tak ada satu penduduk tetap. Sebabkan, aa, peristiwa ni lah. Peristiwa ni, di mana,.
Dan kami attach sekali dengan toilet private and pantry.
Lepas tu, kat rumah, adik ke abang dia ni lah, yang ada banyak benda berlaku.
And it's the last one of the year, guys. Yes. The question is from Nick.
Ha, ada. Bukan tanah lah, projek lah. Projek lah.
Satu isu utama ialah kekurangan perlindungan undang-undang untuk pekerja asing, pelarian, dan pencari suaka.
Jangan guna perang lainness ni, saya minta maaf lah, sebut malam ni, as that,.
ia termasuk skim beli sekarang bayar kemudian BNPL yang menawarkan bayaran ansuran seperti kad kredit tanpa mengira kemampuan pengguna.
Baru-baru ini, Mursyidul Am Pas, Datuk Hashim Jasin memberi bayangan bahawa parti itu akan mengunakan logo sendiri pada PRU15 nanti.
So, akak memang nak kahwinlah dengan Abang Rafael tu.
Tak sambung petang ni, hanya tinggal lebih kurang 9 minit saja. Ya.
Dari segi audio quality dia, saya guna untuk layan beberapa lagu, saya guna untuk layan movie, dia punya audio.
Air sungai di negeri lain pun tidak lebih pekat berbanding dengan teh tarik di negeri masing-masing.
Ia bakal jadi pertembungan keenam buat kedua-dua pemain dengan Jonathan memegang kelebihan apabila menang empat dan sekali tewas.
Ya, siapa kata, lelaki bersyuti tak buat banyak warang. Nampak, beg aku. What's up?
Tetapi, kita tak nak keredaan ini berubah menjadi kacau-bilau ketika pembentangan bajet nanti.
Then, as a thirteen-year-old young boy, I do not know what is that. So, I just like, oh, okay.
But then, untuk sekarang ni, jadi masalah apabila ada Skrull yang,.
Jadi, kerajaan Jepun dah boleh jangka dah benda ni akan berlaku kepada rakyatnya sebelum diorang menyerah kalah lagi.
Goering menerusi RLM menguasai segala aspek penerbangan di dalam Jerman termasuk sistem penerbangan awam dan tentera.
Macam Agent Ali tapi in real life. What, apa? Live action.
Like, don't, yeah, don't, don't beat yourself up and be like, oh, I can never go back to that mall. Like, chill the F out, lah. You're not that big, lah, okay? Like, just go back, lah. It's okay. Get over your fear.
There are adequate resources of the party government to mobilize and monitor.
Pemerhatian Astro AWANI mendapati lebih 300 Orang Asli tinggal di kampung berkenaan.
Sebab tu saya katakan, mesti ada wacana segar dalam masyarakat kita.
eh, apa, ter, apa, nampak Atik, eh, kita bertemu kat sini.
Dia boleh settlekan semua masalah bawah badan korang. No problem. Okay?
Beliau berkata demikian selepas majlis penutupan Konvensyen Pasukan Khas dan Majlis Pentauliahan Subjek Matter Expert, Expert and Advisor di Putrajaya semalam.
Mia, memang dia start daripada, ah, Mia rezeki dia, saya tak tahu, mungkin, itu rezeki dia tau sebenarnya. Dia memang daripada kecil, uh,.
Anda boleh search dekat sini. AGI Intel non-flash. Lepas tu ada AGI Intel.
At certain point kita jual, uh, kita punya customer yang ramai, satu hut memang penuh.
Because, uh, kita, le, okay, lepas kita tunggu pengagihan yang surat ni, kan? Yang first round.
Istimewa, saya rasa bangga sangat sebab dapat bercakap dengan.
Ah, so, bila use original, harga murah tak jual?
Sekarang, kita, dia ada buat Chinese New Year Promotion lah. Dia sampai RM880.
Sotong mempunyai kemoreseptor di seluruh badan mereka, membolehkan mereka merasa dan menyentuh pada masa yang sama.
That's possibility macam-macam virus lagi boleh menjakiti semua orang lah.
So, kalau anda sambung ke situ, bila anda turn off anda punya kereta, dia tak boleh nak record lah.
Uh, kemudian kita release first single, uh, yang bertajuk Bujang.
But I'm just saying, right, the, I, I believe lah that the course. Yeah, yeah.
And, terima kasih kerana dah sokong Ashop Channel sampai ke tahap macam ni. Dah 500 ribu, Alhamdulillah. Kita akan keep going.
Tiba-tiba tengok pula ada mesej tu kan?
And then your accounts receivable also go up faster. Then, that's a big,.
Kita fokus kerja, macam ia pun, ajak, cakap, kita fokus satu team. Sebab, reality dengan team tak sama. Ia pun tahu, kan. Benda tu berbeza macam cakap.
Rasa risau, je. Eh, aku cakap ni betik ke? Eh, aku buat ni betik ke? Aku berjalan ni betik ke? Selalu risau. Macam kita risau tentang salat.
Selepas pilihan raya, gabungan Najib Razak, Barisan Nasional, kehilangan kuasa kepada gabungan pembangkang, Pakatan Harapan.
Saya akan tunjuk kepada anda apa function MediaDoc ni. Bentuk dia macam ni sahaja. Simple.
Uh, ya lah, so, I did a few things before, sebelum tu, tapi bila dah start menyanyi tu, memang I felt like that was my, calling. That's my calling, betul.
korporat-korporat, syarikat-syarikat lain yang juga ingin membantu.
Ha, sebab itu kita kena dapatkan pendapat. Inilah kunci dia. Saya bagi ni.
Like, how does the bank look at it?
Super well-off lah ni, kalau macam tu. Syukur, Abdullah lah.
Eh, nanti polis datang nanti, ditengok cek cok jari macam mana, eh. Tiba-tiba fikir macam tu.
Tapi, menurut info yang Acap dapat, sebenarnya, pada malam tersebut, pihak polis ada cakap, dekat situ, ada terjadinya tiga kes serentak dalam pada jangka timeline masa yang sama.
Tapi apa yang mungkin menjadikan, eh, satu perkara yang mungkin boleh membahagiakan kehidupan Encik Nasir bersama dengan anak-anak?
But, the idea was, well, it prevented from going worse, uh, and, or,.
Katakan, dengan contohnya macam, kita, aa, beli saham dulu ke, kan? Kita, apa,.
"Pada masa ini, kami betul-betul hairan bagaimana arahan pengosongan itu hanya dibuat melalui lisan atau 'cakap mulut' sahaja," katanya.
Ni memanah ke apa benda? Yelah, taja buat panahlah. Gangsterlah taja ni. Eh, tacutlah kalau macam ni. Tacut, tacut, tacut.
Kalau macam saya ni, dia kata jangan bahasakan diri pondan.
Imam baik, Imam, Imam, Imam baik, kan. Imam, Imam, baik. Bagi, tukar, layan je lah, ni.
Dato' Sri Najib Razak yang sedang menjalani hukuman penjara selama 12 tahun dimasukkan ke Hospital Kuala Lumpur HKL untuk menjalani rawatan hari ini.
Sila kembali jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan.
Usaha di belakang, diorang tak cerita. Betul. Macam mana susahnya kan?
Yang belah kanan, kita ada, kita punya source ataupun input.
Firstly, I also learned that, you know, um,.
Uh, suka-suka ni, dia tak banyak sangat guna macam tu.
Sebab, makin besar kita, makin naik kita.
Nak pergi berniaga, bukan pergi vacation, bukan pergi, apa nama ni, piknik, vacation, bukan pergi berjalan.
So, I think that's all for this episode 1.
Dan syarat kemenangan yang sebenar adalah dengan anda sebenarnya tak main game ini.
So, uh, untuk GK Merah Island ni, aku tak nak live vlog aku kosong. Uh, sekarang ni,.
Ketika ini, China memiliki kapal selam terbanyak iaitu sebanyak 78 kapal selam, 43 kapal perang dan 50 kapal pemusnah.
Diorang boleh tahu sikit, ha, daripada korang, ha, info tu, kan.
Makanan dah sedia dah. Orang, kita tak ada dekat sini.
Dia memang, setiap, setiap warna dia berbeza. Glorious Model O Pro, eh. So, Glorious Model O Pro,.
Ringkas saja sebab, uh, kita nak jawab beberapa soalan daripada pendengar kita.
Tapi, sebelum itu, Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim menerima kunjungan hormat Timbalan Perdana Menteri Thailand, General Prawit Wong Suwan di Seri Perdana Putrajaya.
I learn more about engineering that I would have never known before.
Dia kata, tak kata pun Anwar ini ialah orang yang gila jawatan. Tak ada. Betul tak?
Orang tak kenal, ah, siapa tu, Rian, yang production manager.
Pas akan bincang semula bubar DUN di tiga negeri.
Banji di Johor mula menunjukkan pemulihan apabila jumlah mangsa di Pusat Pemindahan Sementara PPS di daerah Batu Pahat semakin berkurangan.
Masa tu, saya dah almost hilang dah saya punya optimism.
Ujarnya, semua manusia mempunyai pandangan berbeza apabila melihat aksi warga emas itu menarik dalam satu video yang menjadi viral di media sosial.
Ni subhanallah yang pertama. Pulang balik muka surat. 6.
Oh, tu cakap, mak, Hazli nak bawa pergi nursery ni. Jom, kita pergi nursery.
Peronda plus yang bekerja kebanyakannya, aa, di highway.
Allah Ta'ala bagitahu dalam Al-Quran, Sesungguhnya, kami telah berikan kepada Musa sembilan tanda-tanda kehebatan, iaitu sembilan tanda-tanda mu'lizat Nabi Musa AS.
Dan saya akan bahas pada hari Kamis ni.
Nampaknya lagu-lagu yang producer pilih ni semua tahu lah setakat ni.
Sayanglah, barang, barang, barang bagus tapi tak ramai orang tahu, ah. Ah. Saya ada buat review dah. Anda boleh pergi dekat YouTube. Then, Monaliza PC, Komika, YouMightRGB.
Dia macam, betul lah, kereta tinggal atas kecuaian apa semua. Dia pun angkat budak tu.
Umur lima puluh, enam puluh, tujuh puluh yang ada WhatsApp, ada mesej.
nampak, uh, make sense, yang, yang mungkin, uh, bagus dari segi short term, uh, dan dari segi headline. Tetapi,.
Memahami, sekali lagi menurunkan barisan muda, susulan pertindihan tarikh penganjuran Sukansi dan kejohanan Piala Sudirman pada Mei depan, tetapi sewajarnya.
Which is, hukuman sampai mati tu, memang mati lah, kan?
Macam, dapat realization, oh, lah, okay, you takkan jadi pilot lah.
So, negara yang terakhir, ah, yang, kata apa, menjalani ibadah puasa yang sangat singkat dalam dunia ni adalah negara.
Tetapi mungkin jawapan-jawapan lain pun akan ada.
Kita lihat bagaimana peranan MAP Malaysia ni cukup-cukup penting dalam menyebarkan, eh, amaran-amaran awal dan sebagainya.
Pelah pula, aku yang salah. Fallacy Kesamaran.
So initially they will put up some money, parents and things like that, but they will also get money from the same financial to do.
Tak tahu kat mana, cuma saya tak nampak dekat area kubur tu.
Every year. Hmm. At least every year.
Makanan dia, makanan I, apa yang I minum, dia akan stay kat sebelah.
Semut membawanya ke dalam dan memanaskannya dan memberi makan kepadanya.
Satu lagi pembedapat, ia tidak berjalan dengan baik. Di Borneo, masih lagi agak seimbang.
Namun, pemuda dari Gaza, Palestin ini tidak berputus asa untuk menyahut cabaran baharu - karate!
Dan, aku sendiri pun mengaku, aku memang kenal dan juga, orang kata tu, baik jugalah dengan dia.
Masa Didi berparik dengan Farid tu. Aha.
Bukan makna kita reboh dengan dia, dah. Dengan dosa tu, dah.
Ada tak dia bagitahu yang dia tengah cakap pasal kuil dekat Kedah? Tak ada, kan?
Sometimes he thinks that I'm joking, but I'm serious. I'm dead serious. Why?
"Sejarah ketamadunan mengajar bahaya musuh dalam selimut licik mengambil kesempatan atas kenaifan melakukan kemusnahan.
Rasa berkaitan dengan makanan dan minuman yang kita makan.
Especially when it has to do with the political scene of our country. Yeah, man, come on.
Dia seorang, apa ni, apa, aa, apa ni, pengurus sokat yang hebat. Hmm.
Sorry kalau tak sempat nak layan anda sebab kali ni dua, eh. Kita ada 50 orang dekat Tiktok.
20 orang, and then dia beritahu pada semua, kita akan ada satu concert, prelude dia panggil.
Uh, I think the best part you can do is just,.
Dan dia pengarah pilihan raya kali ini.
Doktor, bagaimana kita melihat dan juga membuat rumusan, uh, Dato' Sri Najib Tun Razak dijatuhkan hukum pada 28 Julai tahun 2020, pergi ke mahkamah rayuan, dan keputusan itu, akhirnya, hari ini, mahkamah persekutuan pada hari ini mengekalkan sabitan dan juga hukuman terhadap Dato' Sri Najib Tun Razak.
Kalau especially bila cikgu tak masuk kelas pula, pagi tu tiba-tiba, aa, ada cikgu on leave kan?
voice, oh, okey, okey, tak tahu. So, kau hantar lagu lah.
Tapi pada masa yang sama, mesti beri cara lah dan kaedah.
Ah, dia menaikkan saya punya gambar di Twitter.
Sudah tentu, mengapa pengaturcara tidak menyukai alam semula jadi? Ia mempunyai terlalu banyak pepijat.
Dalam pada itu, Hamzah menegaskan pihak berkuasa Malaysia meningkatkan kawalan di pintu sempadan negara.
Mana korang tak puasa dia jual kita jalan-jalan kejar, kita ambil angin lagi baru minit nak buka. Oi! Korang puasa ke tak? Tak guna punya orang. Oi! Korang puasa ke tak? Oi! Oi!
Oh, wow, nasib baiklah. Saya tak lalu. Kalau tak, inilah lah tadi tu. Sabar jap, sabar jap.
Kita berada, macam, dalam satu, dalam satu dunia dia yang tersendiri. Memang best gila.
Tapi, calon terakhir kita ni bukan semata-mata satu watak yang berjaya mengalahkan kelajuan cahaya, ia malah jauh mengatasi kelajuan cahaya jauh ke belakang, iaitu pengembangan alam semesta.
Duta Malaysia, duta khas Malaysia ke Timur Tengah, iaitu Datuk Seri, aa, Tuan Guru Haji Hadi.
Beralih ke laporan sukan, 23 pemain disenarai pendekkan untuk pemilihan anugerah Bayon d'Or FIFA 2010.
Simona Halep umum undur diri selepas mengalami kecederaan di bahagian betis.
Tak pernah dengar ni dari start, kan? Ya, sebab apa, ya.
Father Noor masih, itu sebelum jadi Presiden PAS, masih timbalan Presiden ABIM.
Minyak sawit Malaysia menyumbang 24% daripada pengeluaran minyak sawit global dan 31% daripada ekspor dunia pada 2021.
Setup upgrade sikit demi sedikit bermula dengan bawah. Abaikan kabel management yang teruk.
Sebab any of the day, kau tak nak buat research.
ada ramalan bahawa memang disebabkan, uh, cuaca, disebabkan faktor-faktor cuaca, faktor-faktor perubahan iklim dan sebagainya.
Sementara itu, wartawan kami menemubual pengarah Jabatan Siasatan Jenayah Komersial Bukit Aman, Datuk Mazlan Mansur, bagi mengetahui perkembangan mengenai sindiket ini. Saksikan.
Kadang-kadang kita, kalau kita cakap bahasa Melayu pun, iyalah, eh, you know lah, that time.
Solidarity yang sebenarnya, sekurang-kurangnya, we are willing to share in the pain.
telah pun menggantikan tempat Along sebagai vokalis kumpulan Spoon, tapi, dia tak dapat satu kemuncak career seperti mana Along ni tengah lalui ketika zaman kegemilangan dia, guys.
Satu untuk mak, satu untuk adik, satu untuk kakak, satu untuk. Go fine, go fine.
Waalaikumsalam. Ah, kejap, kejap. Mama turun bawah, ni.
Dan, uh, waktu Macron dipilih sebagai Presiden Perancis, beliau pun pada usia,.
Budi, daripada Lycopart Productions sendiri, Marketing Director, ya. Lalu naik pangkat dia Budi.
Abang I follow lah, mak cakap tu kan. Macam I pula, I'm, I'm, okay. Bercakap pasal how I. You nak jadi bercakap.
Yusri mengibaratkan prestasi anak buahnya beraksi di atas padang selama 90 minit itu umpama mereka meraih gaji setiap bulan.
But then, daripada orang luar, Zaf tak. Zaf tak influence by other people.
But, anyway, jomlah kita buat untuk reaction. hehehehe.
Di mana perjanjian jual-beli yang pertama telah ditandatangani pada tahun 2002. Pihak pemaju telah memohon.
She's been keeping a file of all her injuries.
Dia punya perhatian, mashaAllah, Allah, Allah, Allah, dia seronok nombak yang terjun.
Contoh, kita terawih tadi, lewat ada hal, kita sempat dua rakat je terawih. Malam tu, semayang, lagi enam rakat. You?
Aku cakap Kelantan sebab Kelantan antara yang paling jauh lah. Kan?
plus, dengan sensor ni, ada smart tracking untuk automatic calibrate lift off distance.
Aku datang pada satu kaum, satu golongan yang perut mereka bagaikan rumah, dalamnya terdapat,.
"Pramugara sambilan tersebut, tugasannya adalah menghantar jemaah umrah atau haji ke mekah.
Kementerian Kesihatan akan memastikan semua projek pembinaan klinik kesihatan dan hospital disiapkan sepenuhnya mengikut jadual.
Selain daripada, eh, hasil getah di kebun getah, di kawasan kampung ini juga, mereka aktif untuk tanam buah salak ataupun pokok salak.
So, sebetulnya lama sudah kita jalani hubungan ini.
So, dia lama dalam sistem tu, so, bila dia dah jadi orang dewasa,.
Kalau, yang pertama ni kita buat dulu.
Cuma titik permulaan untuk seorang artis, eh,.
Pertama, tindak balas awal kerajaan terhadap skandal itu dikritik secara meluas kerana bersikap dismissive dan defensif.
Macam tadi average saya boleh dapat adalah 0.6, 0.7 per 100 kilometer.
Dan, aa, kita memberikan peluang kepada mereka untuk masuki kejuhanan ini. Bagaimana sebenarnya matlamat ini boleh dicapai? Baiklah.
Orang berapa, ramai je, tak tahu berapa banyak kes yang kita terima yang bila kita dah dapat full story, kita kata, eh, ni Aib, ni korang suka sama suka, bilik apa, semua kita tahu.
Tetapi secara amnya, ia menghasilkan bunyi deringan yang jelas dan nada tinggi.
Cik Noor memang sengaja tak kisah kulit rebusan udang ni sebab tak nak rancut udang yang terlalu kuat. Cukup sekadar air rebusan je. Mee kuning.
kita harap mereka boleh memihak kepada kita.
Isteri bekas Perdana Menteri Datuk Seri Muhammad Najib Tun Razak itu memfailkan notis usul tersebut melalui Tertuan Akbar Dain Enko semalam dengan menamakan penakwa raya selaku responden.
Saya, yang saya kagumi, yang saya muliakan. InsyaAllah. Mudah-mudahan menjadi asbab.
Tapi, aa, wawah tak kenal pun dia siapa sebab, aa, kawan-kawan ni dia ada buat status muka wawah. Lepas tu dia ada reply. Dia cakap, nak beli siapa?
I think what's most interesting also is another story carried by Hari Metro that is called Alasan 56 Pelajar Punting.
apa, nak main internet, apa-apa, you boleh pakai bila-bila.
Dengan ini , pengguna boleh mendapat maklumat harga sebelum membeli sesuatu barang .
After you reach the age of, uh, forty-five, you kena pergi, uh, grooming, check, ataupun dengan, uh, medical check-up.
Agensi Anadolu melaporkan Abbas akan meneruskan tuntutan untuk menangani isu pelarian Palestine dan pembebasan semua tahanan.
near, but there's two weeks in between, so a little bit of disappointment on our side that has chosen to go down this path.
So, dia pun, hayun kaki dia, tiba-tiba, kosong je, waktu tu.
Tetapi, masalah buli sekarang, dia dah berubah dah.
Aplikasi WhatsApp dan Facebook Messenger menjadi antara platform yang menyasarkan kanak-kanak berumur 12 hingga 17 tahun di negara ini terhadap ancaman eksploitasi dan penderaan seksual kanak-kanak.
Ini boleh membantu memastikan beban cukai diagihkan secara adil dan isi rumah berpendapatan rendah tidak terjejas secara tidak seimbang.
So, thanks to Ezra Kong, kalau dia dengar ni. Ya. Because, Sudi.
Sekarang, saya akan, saya akan tunjuk kepada anda, saya edit video, Raspberry Pi.
Menurut saksi itu, dia sendiri mengambil air panas tersebut daripada alat penapis air.
Burung walet tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk bermain piano.
So, I want to be part of it.
dilepaskan dari masalah, kita melepaskan masalah kerana melihat yang ini daripada ketentuan Allah.
Tapi, bila dia dah masuk ke dalam era yang, macam aku cakap tadi, yang berkaitan dengan budaya, agama, penganut, dan sebagainya,.
Even though you have gone out of this mess, there are other people they have to take care of that's not allowing themselves to forgive and also, um, letting go of this. Yeah.
So, I did say that, okay, because I love the Kelly, so,.
Kalau ada daun limau purut, masukkan sekali. Sedap.
Yang ini kita buat event halal mode. Haa, jangan, eh, korang. Haa. Eh, Naim ni pun. Tapi itulah dia.
So, diorang akan berlakon dekat dalam ni. Ada experience dekat dalam ni.
Activity yang begini kita buat di dalam Bik Darjah.
Dalam badi itu, kru keselamatan di Syria terus menggerakkan operasi mencari dan menyelamat mangsa terjejas di Aleppo bermula awal pagi tadi.
So, cuba dipaparkan kritikan tu melalui film tu.
Tapi just in case dia tak dapat UM.
Masa, ah, even dalam, dalam bentuk penulisan, dari segi penulisan pun, kan, ada banyak draft yang dilakukan supaya penulisan tu nampak lebih bulat dan lebih kemas, kan.
As your friend, I mean, like, cara kita bercakap pun, I dah boleh agak like, for me, kan, I takkan sokong apa-apa punya, like, tiruan lah, sebab I rasa dalam industry creative especially, it's very important untuk kita ada idea sendiri. Kalau tak, kita takkan ada USP.
Ha, lepas tu, ada adik dia seorang tu nasib baik tak, tak meninggal sebab, uh,.
Ha, collab dengan Malaysia juga kalau datang di sini.
Jadi, kat situ saya maintainkan niche, mengajak kepada besik-besik dan kadang saya selit juga dengan isu-isu semasa lah.
Uh, yang ni, anda boleh beli pada harga RM2349.
Ini boleh dicapai dengan menyokong pembaharuan perundangan yang meningkatkan autonomi suruhanjaya dan melindunginya daripada tekanan politik.
Okay, uh, they wui kiong, I don't know what is inside.
A lot of owners will think that agents don't do work.
Uh, menyelaraskan kerja-kerja, uh, jentera kita, terutama sekali jentera-jentera yang akan datang daripada, mungkin daripada negeri Melaka dan juga negeri Johor yang tidak akan melalui,.
dan kita juga akan menghadapi pilihan rakyat negeri tidak lama lagi.
Glandeswagen. Glandeswagen. B ini B series lah.
Kedua kita beriktizam. Ikan alternatif yang lebih baik. Bukannya sekadar menabung.
Catat kemenangan pertama ke atas Nami Matsuyama dan Chiharu Shida dalam empat rekod pertembungan sebelum ini.
So, I'm saying he's politically tone deaf. Hmm.
Tepi, sampai depan, sampai dekat, ada satu, Amiro ni, kedai Tomiam, tepi, roundabout.
Subhanaka la'almalana illa ma'alamtana innaka antal alimu hakim, robishlu ahli sadri, wa asili amri wa ahlu al-aqdata bilisani, yafqahu qali.
Aku dah buat dah, masuk TV dan,.
Ini boleh dicapai melalui penerbitan penghakiman, penubuhan kod kelakuan untuk hakim, dan pelaksanaan mekanisme untuk penelitian dan input awam.
Dia hanya tampalkan sahaja untuk sekuens dia.
Kita nak gentleman, kita bagi sama rata. Ya. Kita masuk ke langgang.
10 minit Selangor memilih jajaran selatan membabitkan Hulu Langat, Sepang dan Pelabuhan Klang untuk laluan ECRL.
Depp dilihat merakamkan gambar dengan dua jurusolek dan stylist sebelum beraksi dalam satu konsert bersama kumpulan muziknya.
Mengikut fakta kes, pegawai dan anggota bahagian siasatan jenayah daerah Kuala Pilah menjalankan ops pintas dan menahan tertuduh serta menyelamatkan mangsa di sebuah hotel di Kuala Pilah 30 Oktober lalu.
For me, it's like, I need to build a product from scratch, and I know product, it's the one that,.
I, I was curious as a parent, um, what are certain lessons that you hope, or habits that you hope that, like, your kids will pick up, and habits you wish they wouldn't pick up? Um.
So, the stuff, stuff yang bertawliah dulu tu memang dah tak ada lagi dekat situ.
So, they call themselves adalah agama ataupun ajaran. Oh. Ibrahim. Hmm.
Susulan tiada gabungan atau parti muncul sebagai pemenang yang jelas atau memiliki jumlah kerusi dominan.
Tengku Dato' Sri Zafrod dan Timbalan Menteri Kewangan serta beberapa lagi individu berpengaruh di Malaysia.
Presiden Portugal Marcelo Rabelo disusah bertindak membubarkan parlimen sekaligus memberi mandat pada rakyat memilih kerajaan baru dalam pilihan raya umum 30 Januari tahun depan.
Tapi dalam masa yang sama, untuk jangka panjang, kita boleh bagi aa, treatment untuk Puan.
I never thought that I could be.
So, the device, there is no problem. Okay. There is no problem at all.
Dan tak kisahlah juga, eh, proses itu merupakan kombinasi antara organik dan paksaan.
UMNO percaya hanya dengan mengembalikan hak rakyat bagi membolehkan mandat sebenar diperolehi.
Haa, so macam, karakter-karakter tu, aa, agak mengganggu aku lah, kan. Haa, tapi,.
Adakah itu sahaja yang kita ada ataupun kita perlu juga lihat ke hadapan, Dato'?
Warna salji biasanya putih, disebabkan oleh cara ia memantulkan dan menyerakkan cahaya.
Tidak kurang juga yang hentam saya balik. Mereka punya ayat biasalah. Ah, at least kerajaan ada inisiatif.
Takkanlah dah kerja sepuluh tahun tak ada savings. Betul. COVID happen. Some people lost jobs. And I'm sorry for that.
So, all of people thought residential and commercial is one topic altogether. Okay.
Kita kena record dalam Full HD 30fps.
Cinamon Orange ni, dia bukan China, ya.
Dia punya performance tak sama macam Thiago Silva yang sekarang ni.
Tuan guru Maulana Syekh Ahmad Fahmi Zamzam. Dalam kitab dia,.
Sejak lagi masuk-masuk, eh, rupanya, eh, ini hub Honda Accord ke Honda Civic? Dah, tak tahu pula.
Hmm, ambil masa beberapa hari jugak lah nak siapkan ni, tapi terima kasih lah kepada builder Iman ni, kawan Iman ni.
I cannot wait to rob this house.
Uh, masa tu, dekat Las Vegas. Hmm.
Ha, dia gunakan, dia buat platform tu, dia jadikan pulau dekat luar perairan Itali, dia duduk situ, sampai kerajaan Itali marah kat dia orang.
But then, if they were, were, were not able to trim positions that they go, goes up, then this year they will be suffering the, the other end of it.
So, bila awak dah sampai sini, Faik, tahukan apa awak kena buat. Seram bisnen.
Pasaran di Amerika Syarikat (AS) ditutup sempena cuti Hari Presiden.
Biasanya, keboniti yang saya nampaklah, ada di kawasan-kawasan keboniti yang, saya banyak-banyak pergi ke satu Malaysia dengan pelbagai putera peladang. Terjumpa-jumpa keboniti ni kebanyakan orang lelaki.
Perlu bimbang ke atas kompaun yang mungkin dikenakan.
Eh, bila hit chorus tu, dengan solo dia, dengan, ya lah, arrangement dia, bunyi drum, masa tu reverb, sekali kan. Wah! Semua kita boleh dengar memang. Oh, inilah dia.
I don't fully trust technology until I see it.
Tarikh serahan dokumen dan sebutan semula kes 6 Mac depan.
Jadi, terima kasih kerana sudah menonton Asyik Prop TV video ini.
Apa yang baik dalam bulan Ramadhan ni sebenarnya?
You know, what happens after that is when we go out to makan in different restaurants that are also creative and go like, eh, wait, this thing is, uh, pretty interesting.
And then, disebabkan oleh Kastan ni balik pun tadi, staff-staff dia yang, aa, apa ni, bekerja, tak kisahlah dia sikit, F&B ke front office ke apa semua sebab kita guest, tau pula, kita crew. Di, di layan seperti.
So, saya akan, uh, skip dia. Sebab, dekat sini, penting kan. So, saya akan pergi kat sini.
So, saya, saya always buat decision macam tu.
So, this e-juice, they're using their own cold blend, which is they provide the coldness. They are mean.
Bini Iman dia keluar, jadi dia minta Iman tolong jaga anak ni elok-elok. Janganlah jadi yang bukan-bukan.
So, eh, bukan, bukan, bukan. Ini yang 4k, yang 2k punya. So, ada tech gear juga. Tech gear Sentinel.
Mungkin boleh ceritakan macam mana nak berjaya dekat.
Takde yang lebih tua daripada saya, takde lah.
I think city traffic, smart stop situation, slow traffic, no issues at all with, uh, his bike.
Haa, jadi, ambil masa dua, dua tahun, enggak? Nak bertahan dalam masa dua tahun?
Sementara itu, Hasni, dalam ucapannya berkata, beliau yakin Pontian dapat bersama-sama memberi sumbangan terhadap pertumbuhan ekonomi Johor.
Sebab Google tak faham apa, apa yang kita membabel.
KL Anarki. Aku panggil War Ontario lah.
Malaysia perlu sedar bahawa 'pagar maritim' perlu 'didirikan' oleh kedua-dua negara memandangkan ini jelas bersangkutan langsung dengan kedaulatan negara.
Kalau hari ni kau tak ambik, kau buat keputusan yang kau rasa tak sepatutnya yang kau boleh terima sebabkan perempuan kan, kau rasa dia decide yang paling bodoh sekali. Yeah. Okay, macam ni. Kamu keluar, tak?
Abdullah memberitahu, Stanford Raffles, Governor General Inggeris pada masa itu yang melawat Melaka.
Tahun 2005, saya masuk Tandingan Nyanyi tu lah, kan. Akademia Fantasia tu.
Aku tak tahu macam mana nak cakap bahasa dia, tapi memang, orishirishirishirishirish. Macam tu. Bunyi macam tu.
Namun, ia pasti akan menarik semula pemberiannya itu.
"Saya ada usulkan juga kepada kerajaan supaya bina cawangan Universiti Pertahanan Nasional Malaysia di sini," katanya.
Uh, Mirofik, Abel recommend air cooler bawah 200 kat Shopee. 99.
Aduh. Itulah. That's bad. Itulah aku, aku cakap kat dia.
Semalam, ketika mesyuarat SPP pun, KSU masih update saya tentang pencapaian, apa kekangan dia lagi. Sebagai contoh.
PELAKON terkenal Indonesia, Luna Maya dikritik apabila tampil bersama orang utan untuk sebuah sesi fotografi sebuah majalah tempatan.
Kita tak boleh nak halang apa yang orang cakap.
Tapi dicuba dibesah-besahkan, digombak-gambirkan, macam, macam ada satu sekali saya pergi di belah-belah utara ada satu tempat ni lah.
Sebabnya, dia tak pernah pula berbogel sebelum ni depan orang.
Ha, dia keluar daripada depression tu, dia,.
Pernah, mak, I buka pintu, cakap, eh, kau gila ke? Sebab, I cakap sorang-sorang. Ya.
Now, there are a lot of things yang kita boleh buat dengan google form.
Dia bawa tus-tus make-up and sedang berdiri depan akak. Eh, akak!
Tapi, lepas saya fikir-fikir, saya tenung balik, saya renung balik, kalau aku tak start,.
I think around 2-3 weeks lagi kot in Singapore masa tu.
Walaupun, dana-dana asing ni, memang dibuka untuk semua negara. Dan kadang-kadang, government pun ambil.
Sorry, sorry, janji Melayu sikit. Kali ni jadi orang Melayu sikit. Minta maaf banyak-banyak.
Saya seorang pembantu yang beretika dan jujur, dan saya komited untuk menyediakan maklumat yang tepat dan terkini.
Zaini Abu Bakar, pembangunan belia dan kestabilan ekonomi perniagaan kecil menjadi fokus.
Haa, time tu, dia dah, time tu, dia kata dia dah memang risau.
Tapi saya nampak muafakat nasional tidak mengundang reaksi dan, uh, kurang selesa di kalangan akaun B. Hmm.
Inikah orang yang Adam kejar dekat, apa itu?
Then, diorang panggil untuk, ah, casting kedua. Okay. Apa ni? Shortlisted. Shortlist lah. Shortlist.
But at the, at the same time, there has been a really weird, uh, like, there has been a really weird opposition to it as well, where some people are just like, no, you put your flag down or we'll fine you. Yeah, yeah.
Macam orang ingat Lisa dah tak nak berlakon dah. Ha, ha, ha, macam tu.
Jadi, itulah apa yang, eh, Sarah buatlah.
Kementerian dan ATM sedia menangani isu-isu sebegini dengan baik melalui pendekatan diplomasi ketenteraan .
Untuk hari ketiga ni, kita chill sikit.
Bila kita buka kotak dia, ada satu surat cinta dari Massdrop, uh, warranty card dan juga manual.
Pasti, inilah satu untuk anda: Mengapa saintis tidak mempercayai atom?
Dan kalau mungkin yang kecaman yang memang saja nak menjatuhkan kita.
Jadi, kisah, kembali kepada kisah lelaki ini.
Itu saya kata, tactical yang paling berkesan, korang hold bomb tu sampai minute-minute akhir.
And it did feel, and there's a big reset to not just, um, like, like, how things are for 2023, but internally, the, the team at Blank Slate and Takeaway, there's a big shakeup as well, cause now Jeremy's heading over. Mm.
Azman Ibrahim, daripada jumlah itu, tiga ribu hektar tanah di Setiu mendapat kelulusan sementara membabitkan lebih dua ratus peneroka. hujan.
don't want to listen to feedback or comments or opinion about them or about the issue and always think that they are.
I'm not sure it's my own fault or not because I purposely make it heavy.
Najib Razak, yang merupakan pengerusi lembaga penasihat 1MDB, dituduh menerima ratusan juta dolar dalam dana haram daripada dana itu.
Apa yang, apa yang moment sedih, kalau boleh Syah dengan kita semua?
Uh, nak buat wig online, nak, aa, abang?
Tapi bila dah ada depan mata macam ni, nampak tak ketinggian dia? Cuma paras dada saya je. Tapi, dalam dia, jangan bimbang.
Guys, kita dah jumpa dah pada hari Sabtu ni.
Menjadi impian, eh, negara dan juga rakyat bersama. Uh,.
Tumis bahan-bahan hiris tadi dan daun pandan.
So, um, I really appreciate apa yang diorang buat and, um, keberanian diorang dan kesungguhan diorang, hard work. And then, uh, to, to,.
The hijacking of that aircraft, the investigation, I have to say that,.
And, with a ride height of A2CM 165, uh, supposedly, you are, you're not supposed to be tiptoeing on this bike, but I'm tiptoeing considerably on the 990 Duke.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan membantu anda.
Nombor tiga, kereta-kereta tu mesti didaftar di bawah mana-mana e-platform.
Bang, bang. Memang mana? Siap, bang. Mari dari rumah, bang. Siap. Siap.
imam yang tambah negara-negara lain tetapi tak selalulah berbanding dengan Falestin.
Ah, dan bila dia bermain dua tiga game tu, okey, takut dia jumpa umat ni, ah, dollars yang banyak, ah, saya fik. Tu lah yang takutkan, ah.
Dan kita akan tahu di mana tempat kita mengundi mulai pukul 8 pagi kalau tak silap sampai 6 petang.
So, tiga ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, merupakan kurusi yang dikatakan telah pemberalih arah menyokong Perikatan Nasional. Jadi,.
"Sememangnya sudah di atas kertas yang Ziyad adalah juara, malah memecahkan rekod dunia bukan sesuatu yang mudah.
I think I want to start off by asking when you were growing up, what was your first impressions and what was your, essentially your money beliefs?
Uh, memang isu kos hari hidup itu akan menjadi tumpuan oleh rakyat mahukan, uh, semua,.
And, as, I mean, I know what is it for, uh, definitely the standard answer is to make sure that your car is safe for the road, right?
Jadi, perkara ni boleh di-sweep under the carpet sekali, dua kali, tiga kali.
Annuar Musa akui pernah berbeza pendapat, tapi tetap setia kepada UMNO.
Azan, tu, Imam Azan, dia pergi bales rokok dulu. Allah, Rabi, sayanglah, tuan-tuan.
Di ekran penjualan berterusan inilah, ringgit kita makin lama makin lemah berbanding dolar Amerika dan bila ringgit kita lemah, kos import pasti akan meningkat dan menatijahkan kenaikan harga barang yang sedang menjerut rakyat pada ketika ini.
Dia punya fighting scene, shooting scene dia memang terbaik.
Kan, eh, minta advice dulu, adakah patut aku buat?
Let's have a steamboat at her house.
Nampak sangat Disney ni tak bijak merancang.
Lepas tu, dia try untuk, uh, comfort kita balik, kita akan rasa yang kita ni ada peluang lagi. Tapi, bila saya tengok,.
Aku teringat tentang kes, ingat tak kalau korang follow Acap daripada sebelum ni, Acap pernah share cerita tentang ada adik-beradik yang quite, Acap boleh cakap psycho ke,.
Abang, tu bercerita, kenapa dia subscribe dah? Okay, sebabnya macam ni. Okay.
Memang, kita dalam usaha untuk mengurangkan daripada RM15,000 kepada tahap yang lebih rendah.
Bila ada sesi lepak minum, dia kena datang.
So, uh, for, usually for business people, like, there are some, for my buddies, they also, like, you know, they have, like, two, three years. Hmm. Right, of,.
Ha, so, orang pun kena faham macam tu lah.
Tuan-tuan, kita resah tak? Amal salah kita hilang.
For me, I think, if, if she said, you know, I really want to double down, buckle down, and stay faithful, I would give it a try.
Aku keluarkan je lagu ni, As Me.
On the other hand, we have consumers. Yang rights dia perlu diprotect.
uh, longest running fund since 1993. Correct. Right.
Film ni memang penuh dengan aksi lagak, ngeri, tumbuk-menumbuk, tembak-menembak yang banyak.
Kau nak menang first prize, upper prize pun boleh, tapi kau kena bagi darah daging kau.
But, actually, even if they call you, they will never ask for your pin.
I, time tu, first time, I jumpa Izo. Ha, macam, oh, okay.
And once you go to that party, bam, everybody is there. Party eh. Party.
Okay, guys, so, um, it's my fourth day with ADV.
Seorang individu, wanita, yang akan menentang Mahathir gila-gila sekiranya Mahathir menyatakan sokongan pada Muhyiddin Yassin. Siapa?
Saya katakan ini kerana kalau kita tanya, ya, pengalaman mereka yang melalui latihanak mali atau intern sini, mereka diharapkan untuk bekerja seperti pekerja sepenuh masa.
Memang ada orang Kelantan yang tak berhati budu.
I nak cater orang-orang yang macam tu lah.
Itu adalah benda yang baik dari segi, eh, kerancakkan ekonomi.
Kalau saya nak tunjukkan, kalau bagi mereka, tak tahu apa buku skrap ni, buku skrap ni.
Saya akan masuk, saya akan terus bagi gear empat. Saya tak akan bagi gear satu. Saya tak akan tunggu,.
Ketika serbuan terdapat cubaan beberapa parti cuba meloloskan diri dan bertindak agresif bagi mengelak daripada ditangkap.
Secara amnya, dalam setiap hubungan, terma bersama pasti digunakan dan bukan saya atau awak .
And I looked at it, I was like, oh my goodness me. 90% wealth destruction. Gone.
Butiran, eh, kosong, dua kosong, tiga ratus, kosong, dua kosong, empat ratus, kosong, dua kosong, lima ratus.
Menteri Kewangan Dato' Sri Tengku Zafrul Abdul Aziz menafikan resas-resus bahawa pembentangan bajet 2023 akan dipercepatkan daripada jadual asal.
Tak perlulah melobi-lobi Ia satu amanah Tanggungjawab untuk memenangkan cukup kerusi bagi parti.
Projek pembangunan baru Aion Berlian Garden dimajukan NCT Group, dirasmikan Menteri Besar Selangor, Datuk Sri Amiruddin Syari.
Pekan ini terletak di daerah Chaoyang, Beijing.
Dan, apa itu, eh, eh, dan ada meriam.
Pengurusnya Chong Chen Jian, meskipun pembahagian kerusi mengikut parti telah dimuktamadkan, namun setiap komponen pihak Sarawak dibenarkan untuk berunding dengan parti lain bagi berdepan dengan gabungan indok kerajaan negeri Sarawak itu.
Kekurangan utama skuad ini ialah ketiadaan penyerang Prolific yang mampu mendatangkan ancaman kepada pertahanan Argentina.
Kecil ke, besar ke, amalan baik akan ditunjukkan. Dan amalan buruk kita akan ditunjukkan.
Pasal, kefamilian, kalau macam makan, orang akan beli sama-sama, dia akan makan sama-sama.
Agama Kristian, Agama Yahudi, Agama Nas, Agama Buddha, Agama Hindu, dan sebagainya.
Saya boleh mencari lirik lagu dan memaparkannya untuk anda, jika itu akan membantu.
I think it's a super interesting topic, like, spiciness.
What is, uh, like, how long were you there for and like, what were your big key learning lessons?
Selepas itu kawasan Core dan Buffer perlu mendapat persetujuan Kerajaan Negeri .
Sekarang ni, ehm, ada, ada, eh, percubaan.
Eh, kita ada lesen Good People untuk mengiktiraf siapa-siapa yang kat dalam ni. Ah, untuk menjadi good people.
Maknanya dah ada, dah ada empat, lima ribu kat situ. Jadi bank akan luluslah.
Tak sekolah, PPPT tak ada, PMA tak ada, kan.
Ia mengeluarkan bunyi apabila dipukul, yang selalunya merupakan nada dering yang jelas.
Perasaan kita semakin sayu dan semakin sayu. Kerana apa, tuan-tuan, semakin sayu? Kerana sekuat mana.
Uh, apa yang saya baca adalah bahawa ayahnya tidak sangat mendukung idea-ideanya untuk memulakan ini. Hmm. Ibu itu yang memberi dia wang. Tetapi anda lihat,.
Jadi, mungkin boleh ceritakan situasi ragam, ah, penumpang.
Tapi, untuk Habib Abdullah sampai dapat keizinan dari Nabi ni, itu exceptional lah.
macam syarikat kami, kami telah pun, eh, apa ini, eh,.
Bila korang sampai dekat sini, guys, korang bolehlah sedekahkan Al-Fatihah kepada yang beragama Islam, guys.
lapangan seperti survei persepsi rakyat dan survei mood rakyat mood of the nation untuk menilai suara rakyat dalam proses demokrasi.
Tadi, abang beras bawa kereta ni, dia kata, Pak, aku sukalah kereta ni, Pak.
Cuma, saya nak tanya dari segi pandangan Syaril.
Sedih, this collection is the most sad collection ever. I see.
Nak pergi ke Pak Tam ni, jalan aku rasa, lebih kurang dalam, lima, lima ratus meter lah.
Actually, bila you dah sampai dekat edge of the ekram tu, Ya Allah, rasa macam tak boleh, tak boleh, tak boleh.
Jadi, kita tengok dia punya earbud tu sendiri.
Okay, taja. Masih, Nastasya. Ah, babyman hilang, kan? Tak tahu dekat mana, kan? Iman tu ada dekat bawah seat.
Uh, kami adalah dari jawatan kuasa kos seorang hidup Pakatan Harapan.
Adrian punya RCA pun sudah letak di kedai 4man. Tapi,.
For sharing, because I know that's putting you on the chopping block, and you don't, you know. Yeah. I get it, but.
Kita, Panadol pun kita tak tahu apa kan. Kita tak tahu sangat, kan. Tiba-tiba nak sembang pula pasal vaksin.
So, part of the recommendations is actually to not, uh, exercise four to six hours before you sleep.
mungkin, nama Adam tu banyak menolong tu juga, ke?
With some sort of a balance untuk company jugak.
Dia bukan pressure yang macam daunting kau gila kau babi. Yes.
fill up your bike frequently if you have to whack the throttle often.
Kan, kenapa kita nak kena sama dengan customer? Kita kena reach ramai, kan? Peduli lah lah, bunyi-bunyi.
Uh, sekiranya ia dapat direalisasikan, pastinya ia dapat memberi kelegaan kepada pelajar-pelajar ini, uh, terutamanya bagi mereka yang ada daripada dalam kalangan keluarga yang, uh, B40 mahupun M40 sebenarnya, uh, pastinya ini merupakan satu, uh, pelepasan ataupun satu inisiatif yang baik sekali. Kalau saya lihat,.
Menu ni cukup lengkap dengan macam-macam sayur. Haa, jadi mudahlah.
So, saya, eh, defense, eh, solo sampai goal, eh, defense, tapi main dorang semua ayah-ayah mah. Eh, bukannya professional, ayah-ayah mah, gitu.
TWS ada low, low latency and positioning bagus.
Kita beralih ke berita sukan Liga juara-juara Eropa.
Mushkilah, kan? Apa tu, y'all, remise? Sebab, dah, selalu nampak,.
That, that, ah, so, ni endelah page-page yang zaman sekarang, I tak tahu ada lagi ke tak, tapi masa dulu, ada page, ah, untuk menjadi pelakon.
What's up guys, saya Syedin Shultan and after checking out Eco Horizon, right, what got me really curious is this new development of Batu Kawan as the next smart eco city of Penang.
Adakah kalau Thailand buat land bridge ni, maka logistik kita, pelabuhan kita akan terjejas.
Lepas tu, tapi kampung aku ni, dia belah ke dalam sikit.
Social cyclist ni, memang dia orang memandang brand.
Sambung bahasa lagu raya tu dan kita akan nyanyi dengan lebih proper lah, insyaAllah. Okay?
Sebagai seorang Muslim, apatah lagi seorang alim dan pemimpin Islam, dia akan katakan, dia tersilap dalam hal ini, ya, kerana Anwar Ibrahim tu adalah betul, kan?
Sebenarnya lagu tu, lagu tu diciptakan untuk khas untuk, aa, Tok T tau. Haa, tapi Tok T tak tahu.
bukanlah nak kata ni analogi yang sempurna, tapi ada keserupaan di situ, yang mana ada satu, semangat kesatuan, satu semangat, kesepaduan, satu semangat yang, keluar daripada convention itu dengan naratif yang satu. Ya.
Mana mungkin berada di mana saya berada sekarang tanpa education. Yes, saya membaca.
Kalau, apa, ni, hujan berterusan, dia tak putus-putus, contohnya hari ini, dan besok, dan besok, dan seterusnya, 36 jam, kawasan ni akan banjir di rantau panjang. Kerana apa?
Dia, Kuala Lumpur, lagi banyak, seratus enam puluh lapan kursi dia ada sana. Masuk Kuala Lumpur, kacau warisan.
Running board. Okay. Yang ini merupakan accessory. Haa.
Berapa lama lagi, dia akan nak hidup? Bagi, je, lah.
Tidak, saya tidak boleh mengajar arnab menyalak.
Dalam membendung perkara ni di media sosial tu utamanya, Puan?
But please don't be too harsh over there.
Sejumlah 5,522 pegawai dan anggota Polis Diraja Malaysia PDRM akan bertugas pada hari penamaan calon dan sepanjang tempoh berkempen pilihan raya negeri PRN Sarawak ke-12.
Dalam satu lagi aksi meriah haram satu UAE menyalakan harapan layak ke pushing up playoff selepas menang 2-0 ke atas Syria.
Dan semua binatang-binatang air yang hidup dalam air,.
dewasa ataupun keusia ini dan memang rasanya tidak seperti waktu kita kecil dahulu ketika kali pertama saya menjejakkan ke Camberland Highlands.
Nak jahat macam mana pun kita tuan-tuan, jangan sampai mensyirikkan Allah Jalla Jalla. Yang tu dah.
Ada yang menangis, ada yang pingsan, ada yang terkejut, and, ada yang sampai tak boleh, tak bercakap.
Menempatkan 100 orang kerdil yang menetap dan menghiburkan pengunjung.
Buis dalam daerah Telupid untuk mendengar permohonan kes-kes daftar lewat sijil kelahiran .
Kita mula bentangkan, dan saya hadir, saya ada dan membahaskan pembentangan Kertas Putih untuk, eh, menyelamatkan Felda pada waktu itu.
keluarga Malaysia teguh bersama, secara bersama, kita dapat mengawal situasi inflasi dan kenaikan harga barang dalam negara kita. Yang pertama.
Saya takut saya tidak boleh, kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk berinteraksi dengan dunia fizikal atau mengubah tingkah laku haiwan.
Tuan Yang Dipertua , Kementerian sedang menggerakkan OPS TITIK yang bermula pada habisan jenayah penyelewengan bahan petroleum bersubsidi termasuklah minyak diesel .
Jabatan polis Santa Fe mengesahkan tembakan itu berpunca daripada pistol digunakan Baldwin ketika pengambaran filem terbarunya.
Inikah kepala batu yang Naim duk gigit tu? Hah. Assalamualaikum. Okay. Ah, Encik. Sakitkah hari ni? Ada apa-apa yang saya nak rawatkah?
Terus kekal bersama TV3, siaran langsung Anugerah Bintang Popular Berita Harian ke-34 menyusul selepas ini. Dengan itu, salam hormat.
Memandangkan negara masih menghadapi masalah bekalan makanan tidak mencukupi,.
Eh, why your bird play my songkok?
Kita bawa, ah, krong sang tersebut ke tujuh buah negara.
Pasar Tani Batu Kikir merupakan pasar yang terbesar dan menjadi tumpuan penduduk setempat di sekitar daerah Jempol pada setiap hujung minggu.
Jadi, aa, orang lain dah mula macam timbul rasa tak puas hati.
Truck pickup dari dalam dia sempit, Kak. Hmm. Truck pickup 20 tahun dulu. Haa.
Haa, tapi, saya ni, tak boleh nak balas. Dekat Malaysia ni,.
Ini bermakna lebih dari 27% jumlah keseluruhan rumah setinggan di Sabah sahaja adalah terletak di Sandakan.
Kabinet baharu: 16 menteri dan timbalan menteri dari Sabah, Sarawak.
And, something that's very rare and I always see in.
Sama juga, macam you nak bekerja dengan orang.
Second, ah, dari segi kewangan lah, faham tak?
Sri Lanka, yang kini berstatus negara bankrupt, menghadapi kekurangan bekalan minyak serta barangan asas lain, sekaligus mencetuskan kemarahan rakyat sejak beberapa bulan lalu.
But as someone studying psychology, do you study about, like, um, the rates of mental illness in Singapore?
Ya, mekanika je dapat eksklusif untuk review model ni. Apa yang special tentang ni?
So, tahun ni kita ada, uh, editor, uh, banyaknya majalah lah.
There's a lot of new industrial lots because it's the cheapest to sell and to raise fund for developers lah. I got 10,000 acres of land. I take 2 acres. Nah.
Gandingan Nana dan Razlan pada malam Ahad lepas turut mendapat perhatian netizen dan ramai juga yang menonton persembahan mereka berulang kali.
kolam data yang sama, dah tentu, tapi, logic dan rational yang sama.
Namanya The Condé oleh Ian Oberhart dan kita akan check out showroomnya dan tengok apa yang ditawarkan untuk anda yang ada lebih.
Sebelum tengok trailer ni, then tengok video ni. Okay?
Tak kira PRM, PRK, maupun PRU kali ini.
Instead of saya review product, saya lebih banyak cerita lah kepada anda kali ni. Okay.
It changes how I perceive my future completely.
Like say you're in a supermarket and you can tell a child's been told off by their mom and their moods changed. Yeah.
Ada lelaki yang pilih untuk hidup apa adanya, hidup biasa-biasa,.
Jadi, ya, tu yang saya, the biggest regret of my wedding night is that I didn't let her have her moment, you know?
Um, buat masa ni aku tak fikir lagi lah sebab macam, ah, macam, mak aku juga pernah cakap, ah, macam apa, buat apa yang kita minat.
Kemudian, kita berbalik kepada inti parti debat ini sendiri.
Kalau tak kita main dekat atas-atas star semua ni.
Back Seung Hyo, yang mengambil sempakan tidak menyesiakan peluang untuk menyamakan keadaan.
Bersatu Majlis Perwakilan Mahasiswa Kebangsaan. UUM. Kedua puluh, Datuk Jamal Abdullah. Seniman.
Dengan menggunakan Airbus A380 yang mempunyai bilangan tempat duduk yang banyak, mereka menawarkan penerbangan pada harga rendah ke dalam pasaran.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat datang ke segmen Ria PC. Episod yang ke-42.
build-ins and a lot of facilities inside private facilities.
Cumanya kita menjadi tanya-tanya, uh, buat SPR sendiri. Uh-huh.
Orang lain tu, dua ratus orang yang lain, tak nak bagikah duit sikit kepada saya?
Uh, it makes a difference for us, uh, with our upcoming episodes and our upcoming seasons to do better for you. And with that,.
Banyak je, kereta dia buat apa semua.
Eh, ada, ada dekat MySpace ke, apa.
Um, strength goals, physical goals, um, and I think that it will be a never-ending journey in fully trying to love your body. Yes.
Tapi, disebabkan ada seorang cikgu ni dah posting jauh, ah, dia dah pindah dekat dia punya kampung halaman dekat Sungai Petani, ah, so, nak tak nak sebelum dia tunggu ada satu warden baru dilantik, ah, dia tinggallah berseorangan.
Minyak masak paket di pasaraya-pasaraya tertentu habis. Ah, habis. Kemana hilang, tak tahu.
Mungkin, niat orang tanya, bila orang nak kahwin, malah tahu dia dah pasang niat,.
Kalau anda tengok video saya review, grafikat latest mereka, RTX 4000 series, saya memang cerita tentang DLSS 3.0.
Baik, terima kasih. Haris Azman. Kita berteriak seketika. Kita kembali selepas ini.
Ia sering dikaitkan dengan warna kelabu atau biru, tetapi pada hakikatnya, emosi tidak mempunyai warna.
sebab kadang-kadang, mungkin, diorang ingat, tu, okay, tuan, ah, zu dah masuk, kan?
Jadi, masukkanlah pindaan khas khusus untuk kesalahan pelitup mereka dalam atas ini. Kita boleh usahakan cepat minggu ini.
And, and just for this podcast, the reason why, like, I really felt so drawn to talk about it is because,.
So, kita orang pun, aa, yang junior-junior ni, bodoh-bodoh anak-anak ni tengok kat luar. Macam, okay.
Jaminan diberikan Perdana Menteri atas faktor kadar upah rakyat masih rendah untuk sistem cukai itu diperkenalkan semula.
Satu, saya tidak pernah langsung dijangkiti Covid-19 sejak 2 tahun yang lepas dan juga saya merasakan bahawa booster yang saya terima pada awal tahun dahulu mungkin sudah kurang keberkesanannya dalam tempoh 6 bulan.
Untuk Alisa sendiri, Alisa ada target tak untuk duit tersebut Alisa nak buat apa?
Kerajaan Kemboja memutuskan tarikh 23 Julai 2023 sebagai tarikh pilihan raya umum ketujuh negara itu.
Daripada, eh, bareng atas jalan, sekarang kau boleh solat, solat di mana-mana. Betul-betul. So,.
Pasal bila macam korang cerita dekat kawan-kawan korang kan? Atau saudara korang, atau keluargan.
Kerajaan telah membawa masuk pekerja import dari negara lain termasuklah tanah besar China, Hong Kong, Filipina, dan India.
So, benda tu yang membuatkan aku jadi macam, Oh, it's a plot twist. But then,.
Tapi sekiranya berlaku, saya rasa banyak maklumat boleh dilakukan, eh.
"Kami mempunyai ramai pemain yang memiliki kapasiti seperti itu.
Kesimpulannya, ia terpulanglah di mana anda suka selitkan duit kecemasan ini.
There is no. Tak ada guideline. Nothing. It's really a grey area. MS63 ni memang grey area. Okay.
Not all people that you'll meet online are bad.
Namun, saya ingin membangkitkan beberapa isu untuk perhatian menteri. Yang pertama, prestasi dan kedudukan kewangan.
And there's one listing listed for $16,499.
Kita tak ada disruption with, with, uh, social media and also OTT streaming.
Sistem dalam talian tunggau turut menjadi kunci bagi memastikan ketelusan serta kecekapan selain dapat memulihkan keyakinan pelabur.
Ketahui lah, tuan-tuan, bahasa suruhnya, maklumat kat dia kata ni, hampa ni tak kenal sungguh, no. Hampa dia buat apa ni, ah?
Of course, dia mendakwa berkenaan dengan $71 billion nilai pelaburan yang telah masuk dalam negara ini. Nombor satunya, kita nak tanya juga.
Saya, kalau boleh, anda cuba elakkan, sorry to say, eh, Palit, anda cuba elakkan GainWord. Paling kurangpun, anda beli iGame lah.
Because, like, for me, like, I just wanted to see what dating life was like as an adult.
Lagi-lagi, tapi, keping nak cari kat luar susah, kan? Alright. So, aku beli baku, kan? Aku beli dua jenis. Tapi, dia bagi free gift. Aku tak ingat berapa. Total ada empat, kan? Dia ada enam. Aku tak ingat. Empat, rasanya. Tapi, free gift, lah. Memang kau-kaunya. Alright. So, let's go.
nak making money online ni kena buat personal branding. Bagi saya, bullshit. Tak semestinya.
In term of navigation pula, untuk turn on display dia, just tekan button yang ada belah kanan, dia punya crown tu, so, kita akan nampak main wash face yang kita pilih.
Kalau ada aplikasi ataupun directory itu, ia akan memudahkan lagilah pengguna.
Uh, and, sikit sebanyak pun kerana dia butuh bola sepak kita naik.
Maybe, uh, the prime minister Anwar Ibrahim's call for, uh, different type of society, you know, madani, uh, society. Maybe that's what it is. Maybe it's an inclusive.
So, and sekarang ni, tahun ni, saya rasa, saya nak, banyak travel jugak. Travel. Haa, so. Agak-agak.
Eh, tadi, eh, kita ada dua pembahas lagi, iaitu, Yang Berhormat Jerantut dan Yang Berhormat Lembah Pantai.
Yeay. Bang, abang sembang deras ni. Hah? Tau tak kereta apa ni, kemarin? Aku tak tahulah ni kereta apa. Kau tahu? Saya dah agaklah, bang.
Bermusafir musim panas, naik kuda, naik untah, sahabat kata, dalam ramai sahabat, dua sahaja berpuasa. Siapa dia tuan-tuan? Kata sahabat tadi, yang pertama, Rasulullah. Sallallahu alaihi wasallam. Nombor dua, dia.
Yang melibatkan kemas sewaktu yang Mak Bumat menjadi Menteri Pembangunan Luar Bandar yang pada waktu itu dikenali sebagai KKLW.
Daripada mula sampai habis tu ada jalan cerita dia kan.
So, kita tak boleh nak control guna motherboard lah. Alright.
So there's a, I don't know, in, in the workplace, stereotypes are actually, more often than not,.
Saya juga sebut kadang-kadang bila dalam kerajaan ni, kita terlalu,.
gagal, ah, itu antara kata Tan Sri Munir Yassin yang kemudiannya semalam, eh, Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob juga, eh, mengeluarkan satu lagi kenyataan balas, eh, kepada Tan Sri Munir Yassin. Kata beliau,.
Video yang dikongsikan oleh seorang penduduk Meru kepada yang Sarawak ni menunjukkan murid di SK Meru berlari selepas sekolah mereka dinaiki air.
Any last words that, maybe something that I didn't manage to ask, but you feel like you wanted to say, or, your supporters all these while.
This is very professional's theme, guys. Absolutely.
Semoga Kogi dapat keluarkan semua yang ada dalam Kogi, okey? Terima kasih.
Tidak bagi dia, persediaan itu bukan hanya dalam aspek mengurangkan kesan banjir, tetapi bantuan kepada mangsa dapat diberikan secara terancang dan segera.
They just build something out of nothing.
It was always supposed to be because you've got a red thread attached to them.
Pasal ketiga ujian klinikal meliputi 30,000 peserta dari AS.
When his business is not doing well, then he can anytime take out money from that facility and use it to roll for his business because cash flow is the most.
Okay, tiga, dua, satu, bola! Okay, bola kepada kakak anda. Kau anda bawa-bawa bola. Mimi mencari ruang. Lokman mencari ruang. Bola kepada Fatin!
Okay, Manak try panjang dekat pokok dia sekejap, kita ke belakang sikit. Yang ini Manak try bagi depan.
Badan ini harus mempunyai kuasa untuk menyiasat dakwaan rasuah, konflik kepentingan dan ketidakwajaran lain.
Kita pergi kepada soalan seterusnya. Anon jawab Burung Hatu. Salah. Jawapannya adalah Penguin. Arif Ashri.
Ah, cuma satu je company yang Faizal recommend, recommend more.
Kita ada watch time berdasarkan location, tempat yang ada dekat atas muka bumi ni yang diregister dekat G-Shock, eh, 2019 ROG ni. Kemudian, kita ada,.
Uh, confirm, confirm, kalau TUF Gaming Dash ni, 3050 Ti juga, okay, model baru.
Cannot sell because I'm making a loss.
Share this video with a fellow growth investor if you know one.
I mean, I, I'm where I am today is because I had my school of hard knocks and I think his, uh,.
But, nevertheless, still, very, very simplified, but not oversimplified.
Terdapat beberapa langkah yang diambil dan dicadangkan untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam pembiayaan politik Malaysia, termasuk:.
At the same time, suka buat 2-3 business, nak try.
Working really hard in bringing these episodes to you guys.
Matilah aku macam ni, aku nak buat macam mana?
Um, saya mingle around with all the kids there lah.
Tapi kalau, kalau kata, walaupun awak dah berada di atas, ataupun awak berada dalam stable dalam industri. Stable ke?
Okay, sebab, aa, living hall tu sebab kita orang nak dia betul-betul nampak,.
Gabungan PH memanfaatkan skandal 1MDB dalam beberapa cara untuk mempengaruhi pendapat pengundi yang memihak kepada mereka:.
Tau-tau atas kepala aku, pakai ilmu hitam ke apa? Tiba-tiba, guys, eh. Ni ingat ada siapa nak pijak? Weh. Heh, kau geram. Kau geram. Kau dah mula geram. Sekejap.
52% mengatakan, eh, 53% mengatakan ia bertambah buruk. 52% mengatakan ia bertambah baik. Kaum China lebih jauh perbezaannya. 58% mengatakan ia bertambah buruk.
Pertama, skala dan skop kes rasuah terhadap pegawai ini adalah penting, melibatkan berbilion dolar dalam dana yang dicuri.
banyak yang, ada yang, kekurangan untuk orang-orang yang bawahan ni.
Waktu tu Al-Quran belum lagi dibukukan macam kita tengok hari ni.
Dalam Bajet 2015 , Kerajaan telah melebarkan bantuan subsidi bersasar.
Jadi, Datuk Seri, ah, sudah masuk tiga hari berkempen. Jadi, bagaimana, ah,.
This allows you to pay for certainty.
Dapatkan kakak apa, sinar harian esok, dengan tajuk muka depan, drama culik 17 hari.
So, menurut adik ni, dia kata, dia berumur 12 tahun and dia melalui jalan tersebut. So, aku rasa macam best lah.
Dan, saya punya watak dalam tu memang pecah sangat-sangat.
So, kita come up dengan tiga flavour. Hmm.
Dan nak performance dari segi network tu,.
Tapi bila saya masuk sini, saya terlalu dekat dengan Mami, saya rasa.
Racun contoh, ikan buntas. Kita makan dia, kita mati. Dia gigit kita, kita tak mati. Haa, itu beza dia. Ada juga katak, katak yang beracun.
Sebenarnya, bulu hitam dan putih penguin membantu mereka sebati dengan persekitaran mereka untuk melindungi mereka daripada pemangsa.
Saya dah tak peduli lah orang-orang ni semua.
Dia cakap pasal mak dia, dia dah jumpa beg tu, dia nak balik.
Thomas, atas kapasiti Peguam Negara, pidedah semua maklumat siasatan kepada Guan Eng. Yang tak ada kena mengena. Okay? Yang ketiga.
Orang yang saya train je boleh sador.
Assalamualaikum semua penonton-penonton di saluran YouTube Budi Channel. Bertemu lagi dalam vlog Gila Makan.
Beliau berkata, inflasi di peringkat pengeluar bagi United Kingdom meningkat 15.7% pada Mei 2022, naik daripada 14.7% dicatatkan pada April 2022.
Teori Modern tamatnya dunia yang pertama adalah mungkin yang paling realistik. Paling mungkin akan berlaku dan.
So, bagi aku macam, as a influencer, as a content creator, kau kena bagi, bagi benda yang positif lah.
Satu kilogram ialah unit jisim, dan beratnya satu kilogram tanpa mengira bahan. Jadi, sekilogram bulu seberat satu kilogram.
Yeah, he's just not that into you, man. Yeah.
Which is macam kau dah tolong dia, nanti, mungkin dia akan tolong kau juga lepas tu.
Kita sekarang ni, kita nak, orang nak melihat nation ni, nak tengok apa yang berlaku, apa yang terjadi, pasal dengan with one finger click, it up. Google semua keluar.
Dengan slogan, My Pakat My, Pakat My Ramai-Ramai.
Alah, pian. Ni dunia pian ni. Dia nak buat apa?
Itu subjektif dan berbeza dari orang ke orang. Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi.
Bagaimanapun, katanya Perikatan Nasional bersikap terbuka dalam politik dan berlapang dada serta bersedia berunding dengan mana-mana pihak.
dengan kekuatan setiap individu parti, eh, dalam pakatan, dalam kerajaan perpaduan ini, akan memberikan tawaran yang terbaik yang boleh mengalahkan tawaran yang dibuat oleh parti lawan.
Walaupun kita mewarisi Westmanismal Model of Government, tetapi kita tidak dapat mengatakan bahawa England, UK itu adalah sebagai contoh yang mutlak pada kita.
Zaininya, eh, dengan itu, conclusinya kami ada juga merancang dan lagu tu sebenarnya sudah siap lama sebelum mixtage.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lanjut, jangan ragu untuk bertanya!
When I want to shoot, you know, it started raining.
By converting the living room to an extra room, balcony is facing KL City View and I believe it might gain additional value.
Because a lot of people don't know, the facilities that are located in the deck itself is a requirement imposed by the government.
Uh, nasib kita pun, quite good, we stay in a French family's house for, for few, uh, few, a few months.
Saya sentiasa di sini dan bersedia untuk membantu anda 24/7!
Sahabat kita juga, bekas, eh, guest, tetamu dalam Keluar Sekejap, pernah di ruang Keluar Sekejap.
Ma, yang, yang saya belajar, kita akan jadi lebih yakinlah dengan kekuasaan dia.
Recently, I think about last year, I got a chance to meet him, and Alhamdulillah, masa tu, uh,.
kalau tak silap saya lah, zaman Azmin dalam RM3B setiap tahun yang dibelanjakan.
Sebenarnya, aa, perancangan ataupun plan tu penting juga.
standard China ni. 28 hari bulan August.
Walau bagaimanapun, ia mungkin agak kemas untuk dimakan!
Tak semua orang yang bersuara macam tu, perangai dia tak okay.
Semua orang Melayu dikira beragama Islam mengikut Perkara 160 Perlembagaan Malaysia.
Keluarga di Mesir tumpang bangga kejayaan Rami raih Pelakon Lelaki Terbaik.
Dalam kalangan murid pembelian khas menggunakan halaman digital cekal warna add to.
Dan kalau anda perhatikan, kau siapa yang follow saya dekat FB saya, Faiz Al-Hajari, memang anda dapat lihat,.
Muaz, kalau ada anak yang setahun satu, aduh, lagi pening, okey.
Nak pakai baju raya rekaan siapa tahun ini?
Ianya, aa, mencakupi bagi rasa seorang lelaki.
Ya, saya boleh memberikan beberapa maklumat tentang kemajuan usaha penghantaran balik aset dalam kes 1MDB.
Ucapan di bawah usul berkenaan perkara takbir kerajaan. Peraturan Mesyuarat 17. Ahli yang berhormat bagi kawasan Gopeng.
Uh, mana tahu, selama ini, rakan-rakan FB anda sebenarnya telah menonton live saya.
You know, this, this TikTokers, diorang memang ada capability untuk buat content yang orang nak tengok.
Uh, like, TikTok, like, dancing together, that time. Oh, okay, okay.
Hmm, tapi hari ini apa? Hari ini apa yang jadi? Ada!
Allahumma salli ala Sayyidina Muhammadin salatan ridha wa ridha anna sahabi ridha ridha. Rakan-rakan media sekalian.
hijau ke kuningan ni, dia, rasa dia, dia, masam manis tu ada, tapi dah ke arah kelak sikit. Haa, boleh makan gitu je lah.
Menang set pertama 21.18, Gozi Faye Nurizuddin bakal menelpon terpaksa berhasil di set penentuan berikutan tewas 19.21 di set kedua.
Setelah berunding dengan kedutaan besar Turki di Kuala Lumpur,.
dictate the tempo, kawal game, apa yang nak control, nak tenangkan teammates semua lah, tu memang bukan threat lah. So, that's why, pentingnya next season,.
Pelatih pakar berda warga negara Malaysia, Dr.
Projek ini melibatkan kawasan berkeluasan 66 ekar yang terletak berhampiran dengan Tugu Negara .
Kalau saya, saya fail, diorang akan fail dulu.
Nombor tidak mempunyai perasaan atau ketakutan, kerana ia adalah konsep matematik dan bukan makhluk hidup.
Jika sabit kesalahan, boleh dikenakan hukuman penjara maksimum 20 tahun dan denda tidak kurang daripada 5 kali ganda jumlah atau nilai suapan atau RM10,000 mengikut mana-mana lebih tinggi.
Lepas PKP dah tak ada itu, kita pun dah dibenarkan untuk syuting semula.
Ah, pengalamannya sudah tentu sedikit sebanyak akan membantu pasukan Kelantan untuk Liga Super kali ini.
Dan, aku, aku, aku, teringat, hah, dia kata, aku beli kasut ni. Tengok beli. Lepas tu, saya tanya dia.
Saya nak minta supaya Menteri Kewangan jangan jadi pengecut.
So, this bike was the first bike and the first girl I'm currently talking to.
Kenapa aku malas nak, ni semua kan?
Perang Ain Jalut juga adalah perang terawal yang menggunakan serbuk letupan dalam peperangan.
So, Alhamdulillah, tu memang aku macam funding tu, um, parents aku pun support lah benda-benda yang aku buat ni.
Uh, semoga kekal sampai ke jalan lah. Betul je lah. Kami nok-anok ramah.
kesepaduan dan juga kebersamaan orang. Ya. Masyarakat Malaysia di Melaka. Ya. Konsepnya, Dato', bagaimana dan juga.
Dalam rumah, dalam rumah. Tuh, tak ada.
So, orang pun complain, cakap, kenapa daging tak cukup, kenapa slow, apa semua.
Tapi, saya punya rambut sebenarnya dia, halus, oh, rambut saya.
Anda boleh pergi dekat, eh, dia punya Instagram, anda cari Iri Ahmad, anda tanya adakah apa yang saya cerita kepada anda ni ada satu, satu mitos, satu penipuan.
So, harapan aku bila Tok Boli ni dah take over, satu je lah.
So, memang, berapa kelas kali you attend satu hari? Everyday. Everyday tu, ada kelas. Ada kelas. Yup.
Saya beli laptop ni dalam RM3000 kot, waktu dia keluar itu, awal-awal.
Haa, jangan duk pergi ajak-ajak terang-terang masuk Islam lagi. Dia beritahu apa makmah.
I, I did not expect that sebab aku takut.
Where, where do I, which is the system that really is implementing this thing, right? That's the real thing.
Uh, you know, hey, I want to make a career switch and I, I feel very fearful.
Pau juga boleh dapat dalam seribu, sebulan, macam tu, kan.
Beliau menyifatkan kemelut yang berpanjangan itu merupakan suatu kerugian terhadap pembangunan sukan bola sepak negeri.
peminat BLACKPINK sehinggakan dia pernah menerima pelbagai mesej peribadi berbau ugut, berbau ugutan di laman sosial. Sementara itu, penyampai radio.
So, kalau lima belas ribu on average, eh, untuk enam bulan yang lepas, sepuluh peratus is.
We are trained to use our hands to judge the effectiveness of products like lotions, facial cleansers, and razors. Wow.
Dulu, eh, masa pengalaman saya, masa baru buka kedai gunting rambut, harga gunting dua puluh lima ringgit.
mengedar dadah methamphetamine pada 4 Mac lalu.
Membuat manusia salji memerlukan salji, yang tidak tersedia di padang pasir.
Tapi kalau kita belajar daripada konsep niat tadi tu, sebab niat ni spontan.
Lepas aku dah 30 video macam gitu, baru aku perasan, ah, aku nak macam gini, storytelling, nak buat character macam gini, then space solar character betul-betul bina.
Dia, dia sebuah tower yang kau boleh panjat sendiri dalam 2000...
Tak ada masalah sebab kita just nak sembang santai malam sahaja. Uh, okay.
Sedangkan kawan tu dah berkejaya, dah ada segalanya, sedia memerlukan orang yang stabil. Orang yang bujang ni,.
Tapi yang ni nampak a lot of things happening in this trailer.
Tapi, isunya bukan tempat mana yang boleh kena ataupun siapa yang buat jahat.
Pandemik COVID-19 telah memberikan cabaran yang ketara kepada usaha anti-rasuah Malaysia.
Haa, takpun, ni, masa GV tu, aduh, yang undi-undi tu undilah. Dapat menang, apa, macam-macam hadiah, kan? Betul, kan? Tetap minggu.
Saya tidak mempunyai keadaan fizikal atau mental yang boleh letih.
Siapa yang akan ikut I? None of them. Okay.
Alright, so, bila cerita pasal yang rompak semua ni,.
Lesion kebenaran operasi Linus Malaysia Senior Berhad boleh dimasukkan jika syarikat itu masih menghasilkan sisa radioaktif di negara ini selepas Julai ini.
Penubuhan perpustakaan seperti itu bukanlah mudah, namun dengan satu visi yang jelas.
And then macam anten lah nak makan kat sini.
Kadang-kadang, buat content dengan tajuk baru dan kadang-kadang, yang kalau yang tak berbalas tu, janganlah marah sangat. Sabar, insyaAllah, ada rezeki.
Ini manusia mempunyai dua sifat, tahu tak? Satu kehendak, satu keperluan. So, yang mana satu,.
Dan you boleh rasa energy tu terus macam tu. Itu yang anda kena experience sendirilah. Alright.
Melaka, baru sehari dua ni kita boleh.
Di pentas final esok, mereka dijadualkan bertemu pilihan keempat yang juga merupakan gandingan tuan rumah Kho Sung Yoon dan Myung Hai Won bagi penentuan kejuaraan.
Like, when I was growing up, we were like, I think similar, where you didn't really feel it.
Maaf, saya tidak mempunyai sebarang lagu tentang keju dalam pangkalan data saya. Bagaimana pula dengan lagu yang popular?
Saya mendengar dengan teliti, eh, penjelasan yang berhormat Menteri.
Satu bulan sekali, dua minggu sekali, macam tu je lah.
Sehubungan itu, Ketua Armada Bersatu Nasional, Wan Ahmad Faisal Wan Ahmad Kamal mendakwa, pertuduhan yang dikenakan terhadap Presiden Bersatu, Tan Sri Muhyiddin Yassin, berhubung dana tersebut hanyalah penganayaan politik.
Memang, nak kata apa, CapCut ni senang gila untuk digunakan.
Jadi, cadangan kerajaan terbaru ini tentang, ehm, kemungkinan leasing, saya tidak boleh terima.
Okay, contoh mungkin, sekarang ni kau tengok di tepi jalan, gerai-gerai penjaja tu, tidak diurus dengan baik, atap,.
Uh, so, benda-benda macam inilah kita tengah fikirkan.
Hmm, pakai je remote ni. Settle. Okay, guys.
Saya dah mula Atuk Farm ni, sudah 3 tahun.
Ya, pizza boleh berbentuk segi empat sama. Ia sering dirujuk sebagai "piza persegi".
Ini macam main kerja-kerja, nama dia, main kerja-kerja. Iman main lah, Arsenal. Arsenal tu memang minat main.
Ada seorang laki-laki tu dijatuh cinta pada seorang perempuan tu, kemudian di-confess.
Sepanjang pandemik COVID-19, you ingat tak kerajaan ada benarkan pengeluaran khas yang dipanggil macam-macamlah.
Dengan mana, dalam masa tiga hari, saya sembuh.
Dan, kemudian ni, dia, bercuk, cuba untuk berguru dengan, aa, seorang ahli falsafah ni, nama dia, antistinis. Yang merupakan, aa, tokoh falsafah, sinik. Ataupun, apa, sinikalism. Alah, macam perkataan sinislah.
Jadi, sekali lagi, saya nak nyatakan di sini kepada MCA.
Aku minta maaflah, Salahuddin, yang bagi aku peluang untuk aku sendiri hukum, ah, Prince Reynald of Chtelani.
GST bagus namun tangani kelemahan sebelum laksanakan semula - Pakar.
Dia merebak keseluruhan dalam kawasan Taman Pasir Putih.
Kau bayangkan kau berdiri macam ni, kau tengok atas, ada kepala macam ni nak pandang kau. Oi, kepala otak dia. Okay, so, itulah dia, guys.
[TERKINI] Sidang Media Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) Malaysia | #MalaysiaMemilih.
Bagi pengurusi GRS pula, Datuk Seri Haji Jinur, menyifatkan perjanjian mofakat itu cukup istimewa untuk menyatu padukan rakyat Malaysia dan memberi kestabilan politik di peringkat Persekutuan dan Negeri Sabah.
Mereka telah menggesa penyiasatan bebas dan telus terhadap skandal itu, bebas daripada campur tangan politik.
InsyaAllah, mudah-mudahan besok malam kita akan tahu keputusan pengundian masing-masing. Sekian, terima kasih.
Tindakan kepimpinan parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) di Sabah keluar daripada parti itu disifatkan sebagai keputusan yang tepat.
Format itu hanya akan diadakan sekali sahaja dan tidak akan berulang pada edisi-edisi seterusnya.
Let's just press the fire button for the 0.4 ohm, 20 watt. Let's just try.
Aku dah perasa lama dia ni kerap sentuh-sentuh aku.
Tapi, I terkesan sikit bila you cakap pasal.
iaitu strain A, strain B, dan strain C.
Jadi, kita nak bangun malam ke, terlajakkan pasal semua. Okay. Tak kuat, bab tu.
Apa pandangnya guys, tentang Project Hand Council? Aku nak dengar.
For early this year, buat yang 25 years lah, Ahmad tu, suddenly, buat 2 hari, the first day tu sold out.
SUV ni, seberat 2, 2 ton lebih lah.
Diorang tarik tu, kapal terbang, kapal angkasa, UFO. Okay, UFO tu tipu. Yang lain tu betul lah.
banyak, banyak sebenarnya, yang support, aa, pada kami peringkat sekolah rendah, masa tu, Dato' Zaidi. Dato' Zaidi yang mula support. Then, bila kami, aa,.
Menteri Kesihatan sebelum ni pun ada bagi beberapa statement berkenaan dengan, um, golongan yang tolak vaksin dan dalam masa yang sama menghasut dan menyebarkan berita palsu.
Dan bulan-bulan lain, kita semayang fardu, dia sampai 25 ataupun 27 kali ganda sahaja. Ramadan, dia sampai 700 kali ganda. Ataupun lebih daripada tu lagi.
Masa dia masuk ni, actually dah, dah complete dah. Dah, bukan complete dah. Camera apa sekarang? Hah? Sekarang pakai apa? Camera? Camera 64.
Selepas beberapa pusingan rundingan, Ukraine dan Rusia bersetuju menubuhkan koridor kemanusiaan untuk memindahkan orang awam.
Oh begitu. Tetapi mengapa kucing mempunyai ekor?
yang mana, dia punya latency tu sangat rendah.
Pengeluaran domestik beras dan padi Sarawak hanya mampu menampung 38% keperluan tahunan dan perlu mengimport 146 ributan metrik beras pada 2021 yang berjumlah RM387 juta.
But next time when you are, when you're going through a down week, I'm there for you, right?
Parti bercadang untuk melaksanakan program secara penglibatan langsung golongan muda dalam peranan sebagai pemimpin.
So, I, Aina akan berfikir, itu homework Aina buat sendirilah.
Saya rasa, stadium tu, satu, satu ratus ribu lah. Ada? Hmm. Untuk,.
Uh, korang boleh bagi idea kat aku punya,.
Baik. Terima kasih, Yang Berhormat, Ketua Melaka. Selanjutnya, saya jemput, Yang Berhormat, Libaran. 15 minit.
Malah, Millman dilihat memiliki kelebihan daripada segi kecergasan dan dia hanya dibezakan dua mata dengan kemenangan.
Sebab kalau kita tengok, eh, ketika ini, PM dah keluarkan kataan bahawa, eh, projek-projek tempatan banjir akan di, dikaji semula, untuk elakkan keterisan dan sebagainya.
Lush Ice ini, dia adalah perisa watermelon. Kita ambil kalau dia punya silikon.
antara ketua jurulatih, ah, bola sepak Malaysia yang paling berjaya sejak tahun 2000. Yang first up is P. Satyanandan.
apa yang korang boleh nampak, dia cuma letak satu stiker iJoy dekat sini je.
''" and was referred to as Claude by Zac.
Penghujung Infinity War, dan Captain Marvel pun disintegrate. Captain Marvel pun mati.
Tapi, tu, act, tu, extend, yang sampai kau boleh mencederakan orang.
Ha, dalam angka IG, first hari raya, pukul 2 petang di RTM.
Kami juga terpaksa mengambil pendahuluan berasaskan tanah milik KLFA dan dengan itu membelanjakan harta KLFA untuk membiayai pasukan ini.
Orang ramai Malaysia telah bertindak balas dengan kuat terhadap dakwaan rasuah terhadap Najib Razak dan ahli politik UMNO yang lain.
Aku nak sentuh tentang benda yang aku sangat suka dalam film ni, iaitu, the gore scenes.
Because the other aspect of it, first thing is, I said, if you really look at it, what is causing this surge in price?
Panggil je saya Hakim Setopar macam biasa, penjual baju kat pasar malam tu.
Ada, ada subjek pasal, uh, alcoholic beverage ke? Pasal cocktail? Pasal...
Kita jumpa di video akan datang lagi.
Sebab kalau berbaris saja, tak ada background music, dia pun tak ada semangat. Ha, jadi kita selitkan di situ. Hmm.
And I said, mm, I can smell anything. And I took,.
Dalam satu ayat Al-Quran, Allah beritahu, lelaki yang baik untuk perempuan yang baik. Betul tak?
Yang berbahagia, Datuk Haji Rujibin Haji Ubi, Ketua Pengarah Unit Penyelarasan Pelaksanaan Jabatan Perdana Menteri,.
Uh, pintar, ada kecerdasan buatan, AI, artificial intelligence ni, adalah satu perkara yang sekarang ni boleh menyaingi minda manusia itu sendiri.
mungkin, pemahaman itu, kita tidak pasti berbeza-beza.
Sofia Barakbah ni, ni adalah kali pertama aku tonton film dia berlakon.
Intelligent dalam bahasa teknologi adalah bermaksud mengumpul data di seluruh dunia dan menggunakan data tersebut dalam memberikan ramalan untuk jangka masa pendek atau panjang. Ia termasuklah manusia dan juga mesin.
Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi Dato' Iwan Benedik menyifatkan Belanjawan 2023 sebagai mesra perusahaan mikro, kecil dan sederhana PMKS yang sekaligus mampu memperkasakan sektor itu.
Bateri dia pakai AAA punya bateri sebanyak 3 biji.
"Ini satu kejayaan yang patut kita berasa bangga.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengurusan dana membenarkan dakwaan rasuah berlaku.
Pegawai Agama Jajahan Bacok, Suratemi Mat Yusuf berkata,.
Di sebelah sana, saya boleh sebut, yang berhormat Kulim Bandar Baru. Yang berhormat Kuala Selangor. Yang berhormat, eh, Seremban. Yang berhormat Labuan.
Oh, I rasa otak I tak cukup develop lah untuk terima konsep ni lah.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang atau mempunyai sebarang pertanyaan, sila kembali. Saya di sini untuk membantu.
Satu inci lengkuas, satu inci halia dan satu inci kunyit hidup.
Uh, Kina, mungkin nak ceritakan, um, kalau Dato' tadi kata, um, pengambaran ada dibuat sampai pukul 5 pagi, awak pula kena main asap semua, kan?
Sementara itu, sebahagian murid SK Suri Pandan turut mengikuti pembelajaran dan pengajaran di rumah PDPR selain modul manual disediakan bagi keluarga yang mempunyai masalah capaian internet.
Israel akan mula membuat sesuka hati ke atas Palestine dengan mengetahui negara-negara Arab yang lain tidak akan bermusuh dengan negara itu.
Projek-projek ini harus dipilih melalui proses yang telus dan penyertaan, dengan kriteria dan garis panduan yang jelas untuk pemilihan.
Ramai orang cari, cari, cari, mana, klip ni? Tak ada.
Bapa saudara kanak-kanak Malang itu direman selama tujuh hari bermula hari ini bagi membantu siasatan.
So, kita ni, kita ni jenis yang, yang, apa orang cakap, bukan types, types. Timid.
Ajar sedikit anak Melayu, anak Cina, masak kari.
Untuk rekod, di Sarawak, institusi wakaf berjaya menghimpunkan 490 aset berdaftar dengan nilai mencecah RM11.86 juta.
Polis menggunakan meriam air untuk memastikan kumpulan yang marah itu menuju ke kediaman Perdana Menteri.
Dia carrier, tetapi dia tak ada simptom.
Dia punya level sekarang, kalau sekali orang jemput dia, satu ke dua jam, minimum RM30,000.
Ten years later, kenapa I started flying aeroplanes yang, commercial aeroplanes yang berjaya, eh, yang 80s, yang itu, tahun, when I was 31, 32.
Apabila saya berjalan daripada ofis saya tadi, kemari, saya telah melihat, ha,.
Semestinya , pelaksanaan program BR1M ini akan diperkemaskan lagi supaya ianya memberi manfaat yang terbaik kepada rakyat pada masa akan datang .
Sama seperti zaman ketika tidak ada media sosial, cuma bezanya fitnah dan kepalsuan itu kini semakin ketara dan melampau.
Dia, dia, dia cakap jauh pun dapat dengar clear kan suara dia. Ya, ya, ya. So, we'll give it a try.
Ketua Polis Daerah Dangwangi, Asisten Komisioner Nur Delhan Yahya berkata,.
Why did I take, yeah, and that was, for me, felt like a moment of, like,.
So, unboxing yang korang tengok tadi ialah ASUS ROG Cetra RGB.
Tapi daripada segi perbincangan politik dan sebagainya, isu identiti, kan, masih lagi terkencam, kan? Jadi, dengan pada hari ini. Ha, kan? Sebab, bayangkan,.
So, tak ada alasan, benda ni pun dah jadi and kita, ah, bawa benda ni ke next, next paranormal, insya Allah. Dan, dan lagi satu.
Di mana mereka ni baru dia selesai satu hal dekat Cerating.
Okay, dia ada, ada time, tepa, surut, panjang, kan. Orang lelaki ni, cepat sikit.
Dia ni ada hutang dengan 5 bank.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Apa khabar follower page Harimau Malaya?
Menjunjung kasih tita diraja ke bawah Duli Yang Maha Mulia Seri Paduka Beginda Yang di Putuan Agung.
Um, and, and, uh, I mean, Darren, if you're watching, eh, all love, ah.
lain sikit. Dia punya ni lain sikit.
Dia lebih kurang samalah dengan, uh, variant dan sub-lineage Omicron yang lain, BA1, BA2, BA5. Uh, kesan dia lebih kurang sama.
Dekat sini, kita boleh nampak ada sedikit drag dekat situ. Tapi, dekat ni, dia sangat laju. Sementara tu, saya refresh dulu. Saya on, then saya refresh.
Tengok ni dia punya, ano, 7up light lemon and lime, 2 liter.
Tapi bagi golongan dewasa ataupun golongan warga emas bagaimana?
Baik, selepas 10 tahun menyepi, kejohanan Pesta Bola Merdeka kembali dianjurkan Oktober depan dengan India, Palestine dan Lubnan menjadi, ah, sebahagian pencabar pasukan negara.
Nak cakap pun kena cakap, tak boleh cakap nama drama tu. So. Haa. Ya. Ya lah.
Okay, lepas bila, bila korang dah set jarak tu,.
So, today, I'm gonna talk about what happened to Amalina.
Ketika itu, dia bertanyakan pelbagai soalan kepada datuknya tentang ilmu pembuatan waw.
Tapi, kalau saya ingat dahulu, ketika saya kecil, banyak juga program-program seperti itu dilakukan oleh, eh, eh, ketua kampung. Mm-hmm. Kalau masa.
But, aku rasa lebih efektif kalau online dulu.
Dengan kata lain, manusia sudah hampir menghabiskan sumber minyak mentah berkualiti yang bernilai tinggi.
Dia ada 1.3, tapi, saya tak tahulah ada orang bawa masuk ke tidak.
Awan, sebagai fenomena atmosfera, tidak mempunyai kaki.
Sebenarnya, eh, ikhlas ni maknanya, kita mengosongkan semua benda yang lain, ambil satu sahaja.
Ah, ramai antara kita lebih mudah mendengar kata-kata bapa, kan?
As for diri kita, ya, pilihan raya dah lepas. Pilihan raya umumlah.
Membuatkan kita rasa kita tuan. Kita tahu semu...
Supaya gaji basic anda tu, ataupun kerja lain tu, dapat cover anda punya sewa rumah, bil elektrik, bil internet, macam tu lah.
As long as I can generate 4%, 5% returns, right, then it would make sense already.
Yang akan dihadapi oleh umat Muhammad SAW. Para pelajar sekalian, seandainya, wal'ayahzubillah.
Kesemua 11 aktiviti ekonomi ini adalah tambahan kepada 11 aktiviti ekonomi yang dibenarkan beroperasi semula di dalam Fasa 1.
Lepas tu, kurang aktif menyebabkan kita kurang burn kalori. Jadi, apa yang akan berlaku adalah.
Jadi, kalau keluar lagi, keluar lagi, keluar lagi, kalau kita masuk bab technical, ah, dia mungkin tak akan hilang the compound interest yang kita simpan.
If death one day happens, it will happen, and there's nothing I can do about it.
So, I ada cadangan untuk peminat-peminat Dola.
And then, exhaust, Alif takde tukar apa-apa. Exhaust, memang exhaust top.
Dia ada benda lain daripada itu lagi. Okay.
I kena ada time yang I senyap, ada time yang bising betul lah, macam tu. Ya, faham.
In between theory and practical tu, dia mesti selari. Hmm.
Kalau dekat Vietnam, dia akan sedaya upaya attract, tarik tangan kau masuk ke kedai, untuk tengok barang yang diorang nak jual tu, sampai kau rasa menarik gila dan kau nak beli. Padahal kau tak perlu pun. Haa, sampai macam tu.
Kalau kita tengok trend, trend orang ubah suai,.
"Sebagai penggiat seni sudah tentu saya berasa bangga dengan anugerah yang diberikan, bersama dengan ikon dalam bidang-bidang lain.
We're going to make fun of this person because of the element.
Tapi, beba, masa diorang dah besar ni, uh, they found out that they can enter the kingdom.
Kita orang macam, okay, tak apa, ambil wudhu, ambil Quran, apa semua.
Dengan kuasa V8 Supercharged 550hp tadi, SUV bagak ni, boleh memecut daripada kosong hingga seratus dalam masa cuma 4.5 saat sahaja. Berat dia berapa? 2.1 ton.
Saya tertarik dengan tuan yang cerita pasal reset the system tadi. Dia ada satu lagi perkara tuan. Dapat nombor satu, akan dapat hadiah.
It wouldn't be, I mean, of course, that actually gives you a sense like, okay, downside could be already limited, right? And now, Terosia is around 1,450. Yeah. As of today. Um, um,.
Kita mahu terus practice dan belajar bahasa Melayu. Kan?
Dan bila berlaku lambakan produk, maka produk itu tidak laku.
Kami akan masuk padang dan kami akan bermain seperti biasa. Lawan tetap lawan. Kawan is kawan kat luar. Yes.
With two black plastic bags, you know, trash bags, where I put all my clothes in, because I have to, like, rush to move out.
Then, uh, after a while, my kids grown up, like, my, I have one, uh, seven and,.
Orang duk dengar, bila lah dia nak ceramah. Memang tak ceramah. Sebab saya, bukan dibenarkan ceramah. Jadi, tuan-tuan yang saya hormati.
Pukul dua belas tengah malam, macam tu, kan?
Satu benda berharga itu sebenarnya berharga setelah kita telah lebih dahulu memberi harga kepadanya. Wow. Sekali lagi, Zed.
Supaya dapat tuan-tuan juga, ha, kawan-kawan hadir juga di kawasan Kulim ni.
Semakin pedas cili tu bermaksud semakin tinggilah kandungan capsaicin dalam cili.
Rezeki Aidilfitri, tart Musang King dapat permintaan tinggi.
So, if not, you, every time you don't know what you're seeing, you cannot see.
Tapi bila dia buka, eh, sikit je, sikit je tinggal. Hahaha.
Tak boleh membazir. You see, sometimes people confused, ha.
Not only have you brought a unique voice and style to the world, you have also created valuable connections and built a community along the way.
Dan, menilai, berkandakkan, utan datang ke Sawak dan Sabah.
Terdahulu, pasangan itu ke Singapura bagi satu acara selama tiga hari bermula Jumaat.
Sebab, dia bermain daripada Kuala Lumpur, daripada tahun 2018, tak sila aku. 14, 19, 20, 21, 22. Pada Liga Bawah, naik atas,.
And then from 1000, you zoom it into 100. And then you compare one. Yeah.
Aeronautical, dia aeronautical, dia hybrid, sekali dengan pilot.
So, itulah dia cerita yang dikongsikan kepada kita.
Dia satu wad yang, tak adalah besar sangat, tapi, boleh muatkan dalam enam, enam pesakit dekat dalam tu, kan?
Uh, itu antara perkara-perkara yang berlaku di luar negara.
Jambatan runtuh, misalnya, melibatkan kanak-kanak nak pergi sekolah terpaksa melintasi sungai. Ada yang jatuh.
You nak bercakap pun, you takut. You nak jumpa orang pun takut. You rasa nak menjin diri.
Saya banyak kali katakan, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Haa, dia memang kemaskan rumah, basuh semua, dia memang basuh mop semualah. Kan?
Jadi, mesti ramai antara kita ni pernah main Dota, kan?
Ikuti, eh, secara langsung, eh, liputan mengenai gempa bumi Turkiye dan Syria.
You, you buat apa guys, tu sebenarnya?
Dia ada dekat, tapi di Malaysia tak adalah.
So, aa, kalau korang pun gemar film gore, film bloody, film, aa, apa,.
Cuma, saya ingat dulu apabila di Johor juga, eh, dalam proses perundingan, puteri wangsa juga, akhirnya, dia selalu perasyarat sama.
Kemudian, korang tekan trade now kat sini, nanti korang akan keluar satu draft warna besar yang korang akan macam keliru tau. Eh, apa benda, Am, ni?
Hah, betul tu, pergi tak kembali, guys.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabriak berkata, inisiatif dipelopori Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan hal ewal pengguna KPDN HEP itu langkah proaktif mewujudkan masyarakat digital yang inklusif.
Dan selepas sahaja beredar dari situ, dia telah ditimpa sakit selama sebulan.
Maksudnya, tadi dia cakap, dia tak setuju sebab lelaki ni berlebihan. Sebab dia akan tunjuk effort. Dan nak tanya balik. Betulkah effort dia tu tak berlebihan? Tak beria?
Warisan kini hanya mempunyai 15 adun di Sabah serta satu di Selangor.
Musang, Musang janggut game ni, Musang King pula lah.
And then also because the IFS on the flight, ehm, Patrick Gomez.
But this was almost like, nine or ten years back now. Oh. Basically. It's called what? Ashley Madison. Who's Ashley Madison?
Adakah coach akan membawa, maybe, satu, dua player, seperti, Kogi ke Ruven, untuk bersama coach juga?
Western yang premium menggunakan bahan yang simple je untuk dipadankan bersama salad dan sayur-sayur lain dalam chicken wrap.
Dia salah satu subscriber daripada YouTube channel kami.
DOJ juga telah mendakwa bahawa Najib menerima lebih $700 juta dana yang berasal daripada 1MDB.
Kita semua rakyat Malaysia, dan rakyat Malaysia menjunjung perlembagaan negara yang memang dah jelas tentang agama, tentang hak orang Melayu, tentang raja-raja.
Nampak macam diogang ni memang betul-betul mendekati masyarakat. Rakyat nak pemimpin politik seperti itu.
Pergi ambik benda yang ada pin merah, ribbon merah, diambik.
Tak, tahu, dalam kampus, memang, tak, tahu.
The Purge tu berlaku dalam beberapa minit sahaja, dalam inilah film.
So, orang kejadian baik, jahat, tapi tak lebih tahu. So, nanti Amir akan tutup mata.
Ada juga orang Johor bagitahu Cik Nom, udang fresh tak letak. Untuk ikan, biasanya guna ikan parang.
Tapi, tahun ni lebih terasa lah, bila, bila tak ada, tak ada ibu lah. Dalam kehidupan ni, kalau kita,.
Sebab tu, masa tu, kita tak boleh bincang secara waras. Haa, salah.
Seperti, ah, mungkin dengan sizing yang baik, ah, finishing yang baik, mungkin kat situ, ah, mungkin coach Kim akan tekankan, ah, kepada defense untuk menjaga lebih rapat.
Yang tak, tak mahu, tak bagi izin untuk dia.
Tabiat urus, my salam, tidak memperuntukkan kawalan dalaman yang mencukupi dan mekanisme semak dan imbang.
Ini menjadikan bangunan pencakar langit menjadi perkara penting dalam agenda pembangunan sesebuah negara didorong oleh pengembangan ekonomi yang pesat, persaingan antarabandar, dan usaha untuk memaksimumkan nilai tanah. Bagaimanakah bangunan menjadi begitu tinggi?
Kita dah adakan freedom, dah berikan kebebasan kepada semua.
Kadang-kadang, you jumpa dekat Starbucks, kadang-kadang, you jumpa dekat coffee bin, kadang-kadang, you jumpa dekat bangku luar masjid.
Nak buat lagi gila, pada bulan lepas, bulan 12,.
Tapi kalau tuan-tuan hari-hari begak, bu sana, bu sini, ke sana, ke mari,.
kuasa pekerja di negara Malaysia tu memang kuat. cuma, kerajaan dan.
Semua orang dah habis mandi, dia baru nak pergi mandi.
Robert Lau, yang berhormat Senator Puan Asmaq dan yang berhormat Senator Tuan Manolan bin Muhammad. Ya. Yang telah saya sebutkan tadi. Ya, berhormat.
At max settings pun, still 100 fps.
Tuan-tuan, kita kata kita nak masuk syarga.
Tapi saya rasa perlu kita meletakkan, eh, kenyataan ini dalam konteks yang sebenar.
So, saya pun cakap lah dekat dia, eh, cik, RM20,000 ni kita tak panggil business loan, kita panggil personal loan.
Menteri Luar Yaman, Abdul Malik Al-Mekhlavi, yang bertindak sebagai ketua delegasi, mengumumkan perkara itu dalam satu sidang media khas di Kuwait.
persatuan yang aktif dan, aa, mematuhi pakturan sedia ada dan tidak mempunyai sebarang agenda yang tersembunyi.
bubakan supaya kos ini tidak akan perlu di, uh, be called absorbed by the employer ataupun pekerja asing yang datang.
Kita pun tak tahulah benda ni nak jadi macam mana, kan?
Ah, tetapi di sinilah kita memberikan, aa, kita punya kepercayaan dan tentu sekali, aa, yang di-Pertuan Agong, aa, mempunyai, aa, wisdom, ya, untuk, ah, lead this whole process, aa, dan to ensure,.
Sekarang, mereka tambah satu lagi grafik kart iaitu 6700 XT.
Okay. Basikal tu akan jatuh, kan? Okay.
So, ini guys, BB punya skuter elektrik tu.
Jadi, eh, mangsa-mangsa seperti ini, kita tidak boleh paksa.
Jadi, berbaki lima hari ini, marilah kita bekerja keras, menzahirkan sokongan ini kepada undi, dan menjadikan Perikatan Nasional kerajaan baru!
Adakah perjanjian-perjanjian ini mengandungi ISDR dan IPR yang berkait dengan paten dan biologics .
Jika saya seorang adiwira, kuasa saya mungkin akan memproses dan menganalisis sejumlah besar data dengan cepat dan tepat.
Jadi, kita semua ni, daftar dah, tapi tak dapat-dapat lagi.
Rupanya, lupalah, 20 tahun yang lepas, aku pernah maki satu orang, aku kata dia tak pandai didik anak.
Dan saya menariknya binatang kat sini, macam burung merah tu, nampak cantik sangat.
Ah, sebab biasa, shift aku habis dalam pukul 6 lebih, macam tu, sampai rumah dah maghrib. Ah, senang cerita.
Sejak tahun du, aa, dua puluh enam belas, aa, lantikkan jawatan tetap hanya dibuat untuk menggantikan mereka yang sudah bersara, ataupun,.
Sebab dia akan pergi ke destinasi yang kadang-kadang luar daripada stasiun airline mereka. Untuk tugas-tugas rasmi. Tugas-tugas rasmi.
Empat puluh hingga empat puluh sembilan tahun, tiga ratus lima puluh orang. Uh, ada juga ni.
So, you just go to the C1 or C, C1 or C2 lah.
Namun dengan, eh, kita gabungkan dengan kepakaran, eh, Dato' Suyano Ibrahim sebagai seorang yang pernah menerajui, eh, Menteri Keuangan sebelum ini dan juga sebagai Timbalan Perdana Menteri, bagaimana.
Kalau lah, tiba-tiba, passion dia tu terbuka anak macam mana, eh?
Dia bukan sahaja boleh bernyanyi untuk dia punya band, Floor ATA tu, tapi dia boleh berlakon jugak. So, dia, dia ada. Dia ada bakat. Tapi dia,.
Masa aku masuk kat bilik sebelah ni, oh, itu pun satu hal lagi, yuh. Langsir aku ni,.
I take a train to TRX every day.
Jadi, saya balas lah sebab diorang tak tahu.
Dia kahwin tu sebab dia nak jaga makcik tu.
Masalah sekarang ni, dia try suami orang dan dia bini orang. Wa billahi taufiq, brother.
Uh, me and, and my, my colleagues. The company lah. Nak, nak ubah balik. Okay.
Imagine a tenant, like, come into this unit, right?
Like, you owe them something, because it's not on their scale of it. You know what I mean?
Apabila satu-satu bangsa tu dominan dengan kemahiran yang, yang sama, macam contohnya kan, macam sekarang, orang kita mungkin pandai naik motor kan?
Jambatan sebelum kita lompat dengan yang lebih besar, kan? Okay.
So, it's a good move for Kumant Pictures. Diorang tangguhkan film tu.
Letakkan ataupun di, dihuraikan, dievaluatkan ataupun orang kata di, dikongsikan dengan undang 99 Negeri Perak dan sebagainya sampai ke Kedah dan sebagainya.
InsyaAllah, Perikatan Nasional akan kekal sebagai dan Abah kekal terbaik PM.
Bukan saja kepada Tan Sri Noh Hisham, tetapi juga semua doktor dan jururawat yang mengorbankan diri. Terima kasih.
Nah, pergi kelah panggung, tu, langgar ayat tu, tiga gelas. Lepas tu, siap kerja. Kita pun balik rumah. Yang orang lain, nuh, P.A.P.J.
Then, oh, yeah, there's also another one.
Kepada korang semua, aku nak minta korang tengok dengan mati hati.
dan menyertai perniagaan keluarganya pada tahun 1987 setelah beberapa tahun berkhidmat dengan M-Bank di bawah Tan Sri Azman bin Hashim.
Kalau anda pergi dekat IKEA sendiri, harga dia memang 100 je.
Program tu memang free, ditanggung oleh Mdac, tapi jujur masa tu saya pun jual program sebab apa tau? Sebab Mdac bagi allowance, RM1200 sebulan. Sebulan?
Uh, benda-benda yang anda boleh install. Contoh, anda nak install apa?
Boleh dikatakan bahawa, uh, sebahagian besar daripada PDM majoriti Melayu kekal bersama dengan Perikatan Nasional, tetapi mereka tak dapat tambah.
Sebab kita mungkin cakap pasal wajar ke tak.
Kalau nak cerita tentang kenangan, setiap kali dapat bayaran berlakon saya simpan untuk rumah itu.
Macam mana abang boleh join, Tierra Rosa masa tu, bang?
Kerajaan mesti mempromosikan budaya integriti dalam budaya politik dan perniagaan Malaysia.
Um, question is, how do you find a job that you love and is passionate about during this pandemic?
Situasi itu meningkatkan kecenderungan warga emas untuk mengalami simptom dan komplikasi yang lebih kritikal.
dalam bahasa ekonomi dia jadi dua puli lah. iya.
Dan last kali, jangan harapkan EPF sahajalah.
edited tu susahlah bagi saya lah, sekarang.
Kalau orang tu dibenci Islam, dia tengok kita pakai ni, dia gigil.
Yang hujung ni, hijri Ismail ni, yang dibuang.
Uh, Perancis menang, uh, 2-0, dan mereka akan pergi jumpa dengan Argentina 18 Desember ni pukul 11 malam.
Perkara pertama, saya nak minta anda tolong belanja saya like dan juga share stream saya ini, sebar-sebarkan ke seluruh alam maya, Tuan-Tuan dan Puan-Puan sekalian. Share, share, share, share, share. Jangan risau.
Sorry, saya tak, memang saya tak tahu IKEA punya product. So, description. Dia punya, penuh punya. Okay. Ryzen 7. Oh, okay.
Sebagai penutup, saya, try lah, mix and match, spec, Illy Gear Sapphire, yang saya review ni, dengan custom PC.
Syarikat televisyen ni, source of income, kebanyakan diorang, daripada.
Wujudnya dia ataupun dia mula mendapat tempuan apabila dia diletakkan di dalam line-up Arsenal ketika menentang Chelsea.
Uh, eh, but the worst one, I guess, is when really,.
Haa, lepas tu, seolah-olah, macam, oh, aa, relai, relai, aa, macam tu. Kami nampak.
Sampai dah beranak-anak ni pun, benda tu sama. Sebab, nama pun, Kampung Piyok.
Wee, wooh, aduh, apa yang kamu cakap ni, Naim? Saya nggak faham, Naim.
Organisasi antarabangsa dan kerajaan asing boleh memberikan bantuan kewangan untuk menyokong inisiatif anti-rasuah Malaysia.
Kepada yang, you know, information is power, kan?
Seperti mana yang coach kata tadi, coach adalah sebagai interim ketua jurulatih buat Kelantan United pada masa sekarang.
Tak salah, kalau kita katakan, mereka dah rancang, daripada dulu lagi.
dari segi lekukan tu memang ergonomik, cuma bahagian tepi macam ni yang besar kalau anda tengok, eh, bahagian kanan dia besar tu, saya tak berapa sukalah design mouse yang macam ni.
Untuk yang kerja-kerjaan, kalau tak salah, you akan dapat EC form. Tapi, it should be similar.
Dan saiz motosikal ni, dia tidak berapa besar.
Tumpuan juga akan terus diberikan untuk membantu mendapatkan semula dana yang telah diselewing dan membawa penjenayah ini ke muka pengadilan.
People will know that you really help them go through the tough times.
Nak tunggu rujunan siap tadi memang lapor. Let's go. Let's go.
Setiap takdir yang Allah telah takdirkan pada kita, suatu perkara pada hamba, dia telah siapkan takdir tu.
Rasa berkaitan dengan makanan yang kita makan, dan tiada kaitan dengan warna.
Saya pernah bertengkaran dengan peser saya sendiri. Masa tu, saya dekat first class. Saya bertengkaran dengan peser saya. Dia daripada Argentina. Peser tu maknanya ketua panggara lah. Ketua panggara. Dia daripada Argentina. Ke Lebanese. Antara tu, eh, eh, eh, Lebanese.
Bersedia untuk berpindah sekiranya diarahkan pihak berkuasa. Langkah-langkah dilakukan semasa banjir.
Iqmal, you bersedia untuk masuk ke gerbang dunia artis. Mm-hmm. And,.
He will take the initia-, uh, initiative.
So, anda kena cari yang ada warranty. Yang ni pun ada warranty dia.
lepas tu, sampai ke tahap yang misuk adlipan tu lah, dia kata.
Dipahamkan, dia sangat menarik. Okay. Jadi, kita nak fokus. Macam mana?
Instead of bertunang sebab dia kata bertunang ni juga ada lain sikit.
Mungkin orang lain, bila dah kena inject dengan ubat tu, dia jadi okey lah kan?
Tetapi, macam yang Dato' cakap, ini bukan masanya untuk bermain politik lagi.
You know, we, we, who would have thought, right?
Yang ni saya ada bawang putih yang dicincang, cili padi, atau kisar nak pedas ke, nak boleh tambah banyak-banyak.
Eh, dan, apa, eh, gaji tidak mencukik.
Uh, Malaysia ke, maksudnya, daripada, eh, Indonesia, Brunei, Singapura dan sebagainya ni, tanpa dia orang, mungkin saya takkan ada dah dalam industri sebenarnya.
Ejen 147 cc, liquid-cooled, 4 stroke, 4 valve TOHC twin-cam dengan injection fuel dan 6 speed metal transmission.
Mesti korang macam tadi tanya pasal baju, kan? Haha.
Cuma, untuk kehidupan diorang, tentang biodata diorang, aku bukan berhenti, tapi cukup sampai 7 ni.
Namun, Alhamdulillah, saya banyak pengalaman jatuh bangun.
Fuziah sebelum ini berkata, perjuangan bukan ditegakkan oleh individu tetapi prinsip kebenaran keadilan sejagat.
Dia orang ternampak ada orang lalu lalang dekat area kemah tu.
Maksudnya, dekat pengguna lebuh raya pun, dia kena, dia, dia kena ready.
Mereka menyerap air dan nutrien melalui akarnya, bukan kopi.
kata tahun 2024 ni akan menghadapi ekonomi yang teruk.
Mat'am Muslim. Mat'am Muslim Beef Noodle. Uh, sedap gila, lah.
So, apa berlaku ialah, aa, Markona tak ngam dengan ibu, ibu raja. Okay? Ibu raja. So,.
The point is, kalau sendiri pun tercungap-cungap nak cari duit makan, macam mana nak cari duit untuk jadikan modal memulakan balik perniagaan? Nasihat Dato' Vida, tak ada salahnya.
Sebab, I rasa, I as a friend, sangat memberi.
Daripada persembahan-persembahan, yang you guys pergi, mungkin, mungkin, mungkin ada pergi, konsert. Tahun lepas, memang banyak, konsert, kan. Orang kena belajar something lah.
Itu semangat yang kita mahukan kerana apa pun yang anda lakukan,.
Sampailah dekat labarata, Amir, dekat tuat dia punya tempat resting kan? Hujan lebat.
Sebab kalau illegal tu membahayakan manusia kan? And then, um,.
On that Starbucks or bubble tea. Or bubble tea, right? Yeah.
Eh, aku google je, aku tunjuk kau, sekejap. Haa, tengok, tengok. Iyish.
Tapi, duk bentung. Duk bentung lah. Ular alik lah. Uish. Ular alik, masa tu. Berapa lama bentung ke, bentung kif? Eh, duk tak je. Sejam, eh? Sejam, sejam. Hmm. Pembeli KL, bentung KL sejam lah. Sempadat, eh? Lepas tu, pernah jual, makanan ringan.
Dan selain itu, penyandang juga perlu letakkan jawatan dalam kabinet kerana ada dua, ah, ahli yang melibatkan jawatan menteri dan juga timbalan menteri.
sebagai ibu kota kepada tanah haram Israel dan akan memberikan kawasan lain di kota Al-Quds untuk dijenamakan sebagai Al-Quds yang baru sebagai ibu negara kepada bumi Palestine yang dijajah.
Mereka hanya berkena, berkenaan dengan pihak yang telah digajikan.
Walaupun, orang kata, ada 20 rupiah, 30 rupiah.
Nombor dua, you punya azam tu sama-sama. Korang ni nak sihat. Apa maksud nak sihat tu? Nak banyak duit. Is RM10,000 banyak? Or RM100,000 banyak?
are the advantages of arbitration proceedings as compared to judicial ones. First,.
Jadi, saya cari peluang untuk join ini industri.
So, tak payah risaulah nak kena masukkan bateri, nak kena tukar apa semua, tak payah dah, okay?
So, itu membuatkan kita lagi untuk push, uh, content-content cover, content-content main gitar. Hmm.
Saya minta maaf atas kekeliruan, tetapi En.
Jadi, pada masa sekarang ni, aa, kadang-kadang, anjing jumpa satu bangsa, tapi,.
Hafid, tengok, kekuatan KL ni sebenarnya kat mana?
Saya rasa itu, episod itu, more than the Sanusi episode probably, show the side of Azmin yang orang sebelum itu tak nampak.
Berikut ialah beberapa cara platform media sosial boleh mencapai keseimbangan ini:.
Yang ketujuh, naik taraf Jalan Saradan, Panim, Panimbawan, ya, Tuaran Sabah. Fasa dua.
Hari pertama ke ketiga tu rasa susah sikit. Sebab tak biasa. Kita first time puasa.
Um, speaking of the same, the gear and the brake levers, they are very similar. You cannot really tell them apart.
Apa sekali pun kamu kena pastikan dia akan terima lamaran kamu.
Sekarang ni memang pandemik masih lagi, aa, berlaku dalam negara kita.
So, kitalah tengok sembahan daripada team A, team B, team C.
Tapi, untuk korang, kalau betul korang ni betul anti ke apa semua, korang boleh tulis kat komen.
Kita baca komen-komen jap, tuan-tuan, perempuan, sekelian. Kita baca komen-komen jap. Okay. Ipoh bertugajah. Okay. Oh, bertugajah, eh. Alright.
Reza punya, Mount Pearl. Ni handsome, kacak bergaya. Haha. Bini Reza lah. Ni Elektra kan? Reza Elektra punya. Uh, keyboard Black Widow kot. NZST punya.
Tapi saya keluar, bila kita dah keluar daripada asrama club, kita kena selalu pink counselling.
I, I takde apa-apa hubungan dengan you pun. Simple.
So, kalau ITX, biasanya dia ada I dekat belakang.
So, that is, that is, that is why. So, pendidikan ni susah.
You've met one of them, Avery, is one of my very close man friends.
Tapi bila kita hijrah, kita jumpa satu circle yang baru, yang dapat bagi kita positive vibe, kita boleh guna vibe tu balik, untuk kita bangun, bro.
And, kalau betul-betul dia sayang, dia tak akan curang.
Projek laluan rel Pantai Timur yang dijadwal siap Desember 2026 dibina lebih tinggi bagi memastikannya bebas daripada bencana banjir.
Okay, kalau korang rasa video ni, best, korang boleh komen dekat bawah.
And so, they are in quite a safe condition as of right now.
pendiam, yang tak bercakap sangat. Itu hanyalah kerja. Betul tak, Abang? Kerja.
Tak tahu macam mana nak kira installment, tak.
Dia kata dalam dia tengah main Facebook tu, tiba-tiba dia terperanjat sebab apa?
Apakah hadis tentang umrah dan haji yang disebut oleh Rasulullah SAW telah berlaku? Nabi kata akan datang hampirnya Qiyamah.
Allahyarham Muhammad Yunus, 61 tahun, meninggal dunia di Hospital Rompin pada kira-kira 3.30 pagi.
adalah menjadi keutamaan sektor pendidikan tinggi untuk sentiasa meneroka inovasi dan pendekatan segar, strategik, dan pragmatik.
But, kalau tak silap, main dekat larking, kita kalah empat dua. Lepas tu, main dekat.
ataupun, mungkin, dekat dalam, ah, kalangan 14 tu, ada nama, Bada. ah, so, nama-nama, Banda,.
sempat tanya bahagian perolehan di PMO dan sebagainya, sempat batal dan selesa gunakan saja kenderaan Toyota Camry ini.
Saya tahu ayah nak pergi dulu dah. Tahan lewat dah ni. Tak apa, ayah, eh. Memang pun. Tapi khidmat pada ayah. Kena buat dulu.
Yeah, of course I know what Threads is. Are you sure? Yes. Do you have a Threads account?
pergolakan udara. Huh. Bahasa Melayu dia. Melayu dia. gelora udara. Macam-macam, bahasa lah.
I say, who is it, my friend?
Satu sumber berkata keputusan itu dicapai lewat semalam berikutan penahanan seorang lelaki Austria-Iran di sekitar studio di Cazik, Barat, London, hujung minggu lalu.
Kalau ada priority yang patut diberikan kepada wakil rakyat kawasan tersebut yang tersekat, patut kita diberikan ruang.
Saya tanya diorang, okay, apa yang perubahan yang dapat?
penurunan, uh, ekonomi di peringkat global ni.
Your communication skill, anda best presenter, kait macam mana dengan sales. That's how you affect. Ketiga adalah A, attitude. Attitude ini adalah your personal strength. Character anda, watak anda.
Basically, menyesalkan tentang Mat Kilau yang mengetuai sahabat-sahabat beliau ini untuk, uh, membanteras dan juga mengalahkan pihak British apabila mereka.
Suka makan nasi lemak pandan, ayam goreng berempah. Lemak pandan, ayam goreng berempah pulak.
Kenapa kau tak boleh terima aku punya tweet handle ni?
When you come into the market, you think you want to make a lot of money, eh.
So, jadi, business, I belajar benda baru.
Seorang lelaki berusia 37 tahun ditahan kerana disyaki terlibat dalam pembunuhan tersebut.
But, I'm glad you're okay. I'm glad I'm okay. Okay.
Tidak, zirafah tidak boleh dimuatkan di dalam peti sejuk.
Apa yang kita nak bawa dalam politik dan juga kita dan juga masa depan negara dan sebagainya. Okay. Jadi, saya fikir,.
Istilah dia ialah kita nak terus, aa, set up untuk setahun. So, pada kau, okeylah benda ni.
Ada juga nasi, ada juga, uh, uh, laut-lautnya dan juga buah-buahan yang di, uh, hidangkan hampir sama dengan Malaysia.
Dia bukan macam hutang kereta, hutang rumah.
kerajaan perpaduan yang dipimpin oleh Yang Ahmad Bahmad, ah, Perdana Menteri ini akan menjadi satu kerajaan yang kuat.
Apabila kamu tengok mereka, seolah-olah mereka itu, lu'lu'un maknun.
Parking tu adalah, parking tu ada satu dua kereta macam tu, tapi dalam toilet tak ada orang. Tapi ada dia.
So, penjelasan ketua juri, mengatakan bahawa, senyap,.
Sebab, bila orang kata, anak ni pun rezeki juga.
Jelasnya, kesemua fatwa, isu tauliah, kehakiman, pendidikan yang membabitkan agama adalah berbalik kepada kuasa negeri.
And second love dia adalah suami dia sendiri, Jebat.
Ah, walaupun kita hidup dalam sebuah negara yang majmuk.
Cuma, yang bestnya, teclas ni, dia datang dengan full HD punya resolution lah.
Jadi, atas dasar itu, ya, kita akan, uh,.
And, I doakan, uh, korang sentiasa happy. Especially, untuk 2024 ni.
Hadiah-hadiah yang diorang bagi ni pun bukan calang-calang, ya.
Bila pandang je, saya, saya cuba elak ke tepi. Elak macam tu. Saya cuba elak. Ah, dia macam gitu. Hmm. Ah, so.
Asasnya, kalau dah suka sama suka, dan dua-dua dah bersetuju untuk kahwin, maka itu dah tunang.
So, here, pops up a few questions lah. So, how does Maybank make money?
Dan kita tahu Huawei adalah salah satu daripada. Sebab, apa,.
Razalan, 36 tahun, membuat pengakuan itu selepas 37 pertuduhan rasuah membabitkan RM6.1 juta dibacakan dihadapan Hakim Rozina Ayub.
I think I'd love to work with her. Where she based now? New York, I think.
Aplikasi AudioPlus melalui Play Store dan juga App Store secara percuma dan kita bawakan topik-topik yang menarik, ah, dari on-air ke digital secara percuma khas untuk anda, pendengar-pendengar Bulletin FM. Sambil anda menonton,.
But then, tiba-tiba, dia orang, dia, dia,.
Tapi, more tu, penyelamatan, kita nak laksanakan. Pada tahun 2000,.
Actually, I, I wanted to get, uh, R1 next lah.
I think like a lot of people don't know this, but I smell good. Haa. Korang kalau,.
Uh, sebelum-sebelum ini pun, PRU kalau kita nampak, kebanyakan yang 60%, 60, 63% keluar mengundi. Uh, banyak faktor sebenarnya kenapa, kan?
Yang dulu Acak ada buat content-content mengenai Running Man.
But, urusan dia dengan dunia dah habis.
As what the ram telah mengatakan tadi, bahawa an inquiry, ah, an inquest has to be done, regardless.
Kuantiti dan kualiti populasi di wilayah berbeza harus diuruskan dengan berhati-hati.
Music-music juga, eh, dengan, eh, irama yang lebih segar tanpa orang kata menghilangkan, eh, dia punya, eh, originality lagu ataupun irama.
Oh, kalau, terlanggar ada, ke apa, dia akan jadi lebam, lah.
Yes, tiga tahun, basically, ni adalah under dia punya program lah.
But, take, take as much time as you want. Sebenarnya pun.
Dan ketika ini, eh, stop dos penggalak kedua ni pun tinggal sedikit sahaja.
Test mic, test mic. Nampak tak device ni? Korang nampak tak device ni? Korang nampak tak device ni? Kotak ni? Korang tengok lah device ni. Hah.
And him, a public intellectual, a social critic,.
So, it's only up to 25 years in terms of loan tenure.
If you wanna check out, um, It's Clarity Co.
Lepas tu, bila dah bawa keluar daripada sungai tu, tiba-tiba, orang haika tu, baca doa.
Aku sendiri tak ada rezeki nak pergi kan?
Saudara baru, Jenna Hauer Eng, wanita cekal berusia 51 tahun ini, berkongsi kisah, perit dan bahagia kehidupannya kini.
Orang ramai dinasihatkan untuk berwaspada serta terus mengamalkan prosedur operasi standar SOP termasuk membuat ujian kendiri sebelum pulang ke kampung bagi menyambut Aidiladha.
At least they give you a little bit small number digit right here so you know that what power you all are using.
Grafik kat Nvidia atau AMD lebih bagus gaming. Saya akan go for Nvidia. Tak ada masalah driver.
Dax and Minty ni memang, couple yang paling kelakar pula aku tengok lah, dalam Marvel Studios punya universe ni, eh.
Cuma saya faham lah, sebab saya, aa, kita ni pun ada juga rasa sensitif kita juga kan.
Actually, you know, there's this thing, right?
Beliau didakwa dengan empat pertuduhan menggunakan kedudukannya untuk mendapatkan rasuah RM232.5 juta dan dua kesalahan pengubahan wang haram berjumlah RM195 juta.
tentang konsep Raja Berperlembagaan, kenapa, uh, convention sedia ada ataupun undang-undang sedia ada lebih daripada convention, ialah memberikan kuasa banyak kepada eksekutif, banyak kepada parlimen kalau ia pun, uh, ada, uh, pemindahan kuasa daripada eksekutif.
Kali ni, Cik Nom nak share resepi masakan Melayu yang sangat digemari ramai iaitu asam pedas ikan pari.
kau, kau, tu, kerja aku belajar, belajar, belajar, belajar aje. Macam orang gila saya.
Dia sangat berpuas hati dengan tindakan anak dia ni.
For a lot of people that I've seen, like our peers that work overtime, perhaps you have a more balanced life than that.
aa, tapi, trend, apa, trend tu tak, tak terusan, eh. Kerana,.
Berat bertambah sikit dalam 2 gram which is kita tak perasan pun benda tu.
Sebab duit, orang akan pandang kita tinggi. Dan sebab duit,.
Ia diperbuat daripada wap air dan tidak mempunyai keupayaan untuk makan.
Dan juga semua tetamu hari ini kita ada wira-wira sebenar kita yang turut bersama majlis kita hari ini.
Uh, and this, this is what we need.
Okelah, next time nak pergi bazaar, kalau kita buat 30 ringgit challenge, nak tunggu.
Saya nak beritahu kepada team sahabat semua yang di seluruh ruf Malaysia, jangan buat apa-apa pada dia.
Serban putih, and, ber, ber, aa, apa ni, berpakaian serba putih, daripada, depan seat tu, sampai ke belakang.
Sebab, Mak Iti, betul-betul, menjadi artis, umur, 16 tahun.
tekanan hidup terutama yang dialami oleh golongan OKU.
But in order to feel motivated, you need to find yourself along the right path.
Anwar sanggah dakwaan mahu tanding kerusi Ampang.
merupakan satu maksud yang tak sesuai lah.
mendapati bahawa Hakim Nazlan melanggar kod etika Hakim.
Kita bukan yang terbaik, tapi kita akan cuba yang terbaik, insyaAllah. But,.
Ya, daripada situ, daripada platform online platform ni media sosial ni kita dapat, aa, aa, kita dapat mengenali customer customer pelanggan pelanggan kita, aa, dan daripada situ jugalah kita dapat mempromosikan menu menu baru kita, aa, dan juga produk produk kita.
First of all, good luck untuk adik-adik Team B. Dan, korang kena betulkan niat korang.
Close friends have to stand the test of time and loyalty and all that, right?
Haa, macam, krik-krik, lepas tu, ee, buaya.
Katanya lagi, persediaan menyambut pelanggan bukan sahaja mengambil kira kualiti makanan, malah turut mengutamakan keselamatan dan privasi pengunjung dengan menyediakan bilik berasingan selain mengamalkan SOP yang ketat bagi mengelakkan penularan COVID-19.
Uh, fahaman yang, yang, eh, tidak selari dengan manhash ahli sunnah ni ada.
Ia susulan usul tambahan berkaitan jawatan presiden dan timbalan presiden tidak dipertanding pada pemilihan akan datang didakwa bertentangan dengan perlembagaan parti serta peraturan persidangan bahagian dan cawangan.
Uh, main, main bandel apa semua tu, I tengoklah ada keluar, apa ni?
Ketiga, keuangan alternatif yang juga telah kita sentuh tadi.
Rather than combine it together with the LCD screen, eh.
So, dua ribu dolar tadi maksudnya saya masuk lebih kurang, aa, kita boleh panggil lebih kurang lapan ribu ringgit lah. Beli Dogecoin ni. Okay.
That's why saya fikir nak tak nak kalau anda nak beli Cooler Master MB320L ni anda kena beli exhaust fan dekat belakang tu lah. Okay, itu yang pertama. Yang kedua, tentang dia punya aksesori.
I don't know why it's not as well known, but that's why they're trying to do the live show together.
Jadi, saya rasa ini semua berkaitan, ya. Kepentingannya berkaitan.
So, semasa saya, aa, aa, kerjaya saya sebagai pelakon, saya jadi pelakon, saya tulis muzik. Ya.
Adakah semua ni berasal di Akademi? Tidak. Semua berasal di kampung halaman masing-masing. Kan?
Difahamkan, Allah yarham, sebelum itu, baru selesai menunaikan solat subuh, dan terjatuh.
Because, as we mentioned, you got 10% discount lah, plus MOT lah, plus rebate lah, plus everything, right?
SPRM pada mulanya mula menyiasat skandal 1MDB pada 2015, tetapi siasatan dilaporkan disekat oleh kerajaan terdahulu.
I've never dated a funny guy, to be very honest.
Dan kemungkinan besar kita rasa tak suka dengan orang tu.
27% pula bimbang mengenai kemampuan mereka untuk menampung perbelanjaan hari tua dengan 50% belia tidak memikirkan sebarang strategi persaraan.
Kalau you tak percaya, eh, you buka you punya letter offer untuk you punya pinjaman kenderaan tu, dia akan tulis the actual effective interest rate ataupun annualized interest rate ataupun compounded interest rate.
Tapi, mesej disebalik memperkasakan bahasa Melayu, mesej disebalik.
menggunakan wang ini sebanyak RM305 juta. Dan dalam buka surat 106,.
Jadi, sesiapa yang ingin ke puncak gunung boleh bersama-sama gerak selepas makan tengah hari.
Macam, tu, tu yang macam kita kadang-kadang respect sebab dari segi saya lah, saya tengok.
Kita patut pandai sana, dua, dua, dua sekali, for the ending.
You know, the main, you, you, you reach a certain level and then the masjid starts to, uh, notice. To, to, to hover. Start to take notice. But, yeah.
Takkanlah kalau attitude, aa, lagu yang viral lah tu, kan? Takkan kita nak buat,.
Ah, lagi dah sudah, nanti korang nak balik, korang baliklah.
Lepas tu aku dah naik apa semua, aku buat live work piece lah, kan. So, style, start situ lah.
Baik, saya nak membawakan gambaran, eh, eh, di mana Afizi berkongsi, eh, tweet, eh, beliau, eh, di mana sekitar, eh, jumlah mangsa tujuh puluh sembilan orang, lima belas pekerja di tapak perkemahan dengan, eh, laporan awal tiga puluh empat mangsa berjaya diselamatkan.
Jika kepatuhan kepada, uh, perintah ini diikuti dengan baik, saya percaya,.
So, cost untuk collect extra enam persen ni, dah ada extra cost incurred.
Pertuduhan mengikut Seksyen 165 Kanun Keseksaan yang membawa hukuman penjara maksimum 2 tahun atau denda atau kedua-duanya jika sahabat kesalahan.
And then, lepas tu, dah lepas setiap tu,.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk membantu memastikan ketidaksetaraan langkah tersebut:.
So, ada Fritz Lang, ada, ada Marlene Dietrich dan, uh, Billy Wilder, semua tu kan?
Ah, saya nak share lah macam mana diorang datang dekat sini and then, ah, stay work caravan and diorang akan start journey diorang from Hamburg.
Kejatuhan sekali lagi berlaku pada tahun 2006, dan dalam tempoh 5 tahun, 2006 hingga 2010, hanya tahun 2008 mencatat pertumbuhan positif.
Fantech, lepas tu ada Plexstone, oh, Plexstone yang, ah, Plexstone. Okay, okay.
Bang, saya jumpa orang jual GPU EVGA 3090 harga 1.8K.
Gaming headset wireless dan not wireless, dan not wireless terbaik bawah tiga... ratus.
Aku rasa kalau dia, dia kekalkan, eh, dia akan menentang, uh, tak silap aku, dia akan menentang Lunatic.
So, untuk cartridge ni, namanya TSX port. Haa, lepas tu, 0.8 ohm. SF3ML. Haa, 3.0 ML. So, masukkan. Masa masukkan, dia transparent juga.
Tetapi, masalah ekonomi, ha, kadang-kadang dikira duniawi, dikira kan, ah, dunia tu, macam tu.
Eh, Iman, kau dah makan ke belum ni?
Tapi, saya perlukan bantuan kamu berdua. Ikut saya.
Ha, kau cakap tadi dengan gandingan, aa, player baru, player ramai, dah tiga game, aa, dengan friendly tu, adakah, keserasian tu dah mula ada ke?
So, bila I start kerja, Holiday Inn, one day tu, mangrang dengan, dengan, uh, kid datang.
Dan, I pun tak berani nak cakap juga.
Pada besok awal Muharram esok, pelbagai program menarik disajikan TV3 sebagai inspirasi selain memberi semangat kepada penonton setianya dalam mendepani pandemik COVID-19.
Kalau, kalau, kalau bukan sebab team yang kerja untuk Suria Sembang ni, oh my god, kita takkan sampai mana-mana lah sebenarnya. Tapi, I think,.
If you have skills like photography, videography, these are things that you can actually do for, for the rest of your life.
Yang saya rasa mudah untuk kita buat tiap-tiap hari ialah bersedekah sehari seringgit. Ikut kemampuan. Tiap-tiap hari. Niat malam ni sampai meninggal. Bukan niat sampai meninggal. Maksudnya amalkan sampai meninggal.
So, whatever you, whatever you've gone through, you deserve it.
Datuk Wan Zulkiflee Wan Ariffin Chief Operating Officer dan EVP Downstream Business 2 .
di, kerja, awak benda sama hari-hari. Tapi berak tak, eh? Berak tak, berak tahan. Faham, faham.
Tak kisahlah pilihan raya kecik ke, umum ke, tak ada parti politik yang terlepas daripada buat benda-benda macam ni.
Kalau anda suap saya dengan cuka, saya akan kata benda itu masam.
Kau, kalau tak biasa main gameplay si, jangan main kat Pochinki.
Mungkin, kita boleh repair teknik yang kita guna sekarang ni dengan.
Okay, jikau main jap. Minta KJ masuk PN law balik. Memang taklah.
Uh, target pribadi saya, uh, sekurang-sekurangnya, uh, saya ban, uh, mampu membantu pasukan negara, uh, ke final.
Ya, sebelah, setelah sebelah tahun, Lainah beroperasi, dengan tidak ada satu kes pun, sebagaimana ia digambarkan.
Cili, cik nak tambah kemudian, sebab tak nak cili terlalu hancur, nak kasar-kasar dia tumbuk tu.
Bekas naib ketua UMNO bahagian Batu Kawan, Datuk Seri Khairuddin Abu Hassan mengakui berdepan episod hitam.
Kalau kita lihat ibu bapa yang terlalu tertekan di tempat kerja.
Yang PPK Kuala Langat ni, bukan hanya nak jual hasil tanaman.
Satu-satunya Araf. Yes. Haa, satu-satunya Araf. Kira, kira, molek lah tu. Nanti kita sambung mula, deh. Untuk, untuk part dua. Sebenarnya, okeylah, ginilah. Untuk soalan terakhir, bahagian pertama ni.
Selain itu, ada juga peniaga menggunakan alat timbang tidak tepat.
Yeah, that's very interesting, eh, now that you mention it.
Tolonglah bercakap dengan Allah pada hari ini.
Robert Lewandowski muncul wira Bayan apabila cemerlang meledak hat-trick sekaligus melakam 78 gol sepanjang 100 penampilannya dalam saingan Liga Juara-Juara.
Jika kes Najib Razak diteruskan ke Mahkamah Persekutuan, beberapa faktor boleh mempengaruhi keputusan muktamad, termasuk:.
Kementerian Pendidikan menekankan kepentingan literasi dalam kalangan murid, terutama apabila memasuki peringkat menengah.
Mungkin satu hari nanti, kita dah ada smart sensor dekat badan kita yang mana kita boleh.
There's a debate whether you want to use Jalan Kira 3 that connects to Sengkang Boat or you want to use Jalan Kira 4 as the main access.
kotak yang untuk bagi muffin ke atau nak bagi peanut. Oh. Dia letak atas kat. So, bagi kita yang, boleh lah,.
Di samping, di samping kita berhibur, di samping itu juga kita meningkatkan lagi. Yup. Kita punya semangat patriotik itu. Yup.
Kenapa anda melakukan itu? Anda rasa anda handsome, ke? Aku rasa lebih confident. Lebih confident. Macam mana? Tak, tak. Macam ni, macam ni. Ada, muak.
So, maksudnya macam, eh, beberapa coaching team, tak pun players ni ada dekat situ lah.
Haa, sekarang ni mana ada 18 ribu dah. So, oh, betul lah.
Dan anda boleh whatsapp saya saja di nombor telefon yang tertera ini. Ah, tu balik sini.
Menurutnya, apa yang berlaku di dalam mesyuarat khas itu tidak seperti yang digembar-gembukan oleh media, khususnya media sosial.
Kesan tuduhan ini terhadap kepercayaan awam terhadap kerajaan adalah penting.
Tetapi kalau ada soal tata kelola atau takbir urus yang mungkin tidak mengikut prosedur yang ditetapkan perlu buat teguran. Cumanya dalam usaha untuk memastikan,.
So, kalau ada update, just tekan update, then restart kita punya PC. Okay.
Macam dia cakap tadi, kau native maknanya ni, apa semua ni.
Sebenarnya, banyak lagi lagu-lagu yang menarik, lagu-lagu yang sedap didengar oleh, eh, dinyanyikan oleh Budi Doremi ni. Hmm.
Adakah service yang kita sediakan tu mencukupi untuk menangani masalah ni dan juga mengubati masalah ni kalau dah berlaku?
Oleh itu, mereka bahkan mempunyai ruang individu ini sendiri.
Cabaran ni, uh, kita nak main game senang je.
So, this is the way to drive ASEAN connectivity and to champion Malaysia as the focal point for ASEAN. Malaysia as the hub.
Ataupun mula, cuma mula, korek satu lopang di tapak? Apa, apa, maksudnya?
dan tekstur sayur dalam tu pun, rangup bila digigit. Ha, memang komplitlah.
Ah, bila kita perform pun, dia relax.
This, this, play with, uh, apa, orang kata? Um.
Saya beritahu wangan dia, okey, saya dah buat keputusan.
Uh, we, the commodity prices is quite high still.
Yang, yang terus, trigger saya untuk, ya Allah, aku nak, try lah nak, nak sampaikan, kisah adik ni.
I think it's quite poor, the form.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Laporan Sidang Dewan Rakyat.
And after that, they will play football together.
You have such a material for back splash. It's awesome.
Uh, dan daripada waktu tersebut, kami telah diterima sebagai, uh, antara gabungan untuk KLFA.
So, setiap launching yang MAS ada. Okay. So, saya akan terpilihlah. Oh. Untuk jadi flowerpot. So, banyak.
Sebab, suruh korang makan yogurt pun, ramai orang dia tak makan lah yogurt. Nah, dia memang rasa macam, macam.
So, saya mendorong kawan-kawan semua untuk kembali kepada Quran, baca, dan faham serta amalkan the whole Quran.
So, itu waktu kritikal kalau kita pasangan suami isteri, mak ayah ni, kita nak tukar baju dan mungkin bersama dengan pasangan kita.
And for us, we still use a lot of brick, because labour hardship ah, but not anymore now, after Covid.
Or they don't have to spend big, rather.
Tak payah cerita nak raya lah. Tak payah cerita anak-anak sekolah lah.
Nak fokus ni balik ataupun ini adalah salah satu cabang untuk grow bisnes in long term? Yup.
Kau bagi dia dalam aquarium yang kau tak bagi makan pun macam.
Tapi actually, aku live, 22 hari je.
Biasalah, kita kalau nak cupas kes-kes ni macam acak-acak kan, more 2 case dalam, dalam Malaysia kan?
Katanya, individu berkenaan memohon bantuan kaunseling susulan pengurusan kewangan yang lemah.
e-sport mula dipertandingkan di Sukansi 2019 di Manila dengan skuad mentara membawa pulang satu emas bagi permainan Hearthstone dan satu kanser bagi permainan Mobile Legends, Bembeng berpasukan.
Kalau kau sayangkan dia, kau cuba, jangan bagi dia sampai tawar hati.
Mu, tak tahulah, time tu, tak cakap,.
Sebelum itu, pihaknya menerima maklumat mengenai situasi murid dan guru berkenaan pada jam tujuh empat puluh lima malam.
Okay, sekarang kita tengok bilik kau pula.
Emm, dah dulu tahu Ferrari lah. Lamborghini tak tahu. Ha, betul. Sekali tengok, kereta, pintu macam ni. Oh, pintu terangkat tu. Pintu terangkat. Kereta apa ni, ya? baru tahu Lamborghini kan.
Peta Asia juga tidak lupa meletakkan tag akaun Instagram rasmi kumpulan yang popular dengan lagu Dynamite itu pada foto tersebut.
Zarina, kalau kita nak cakap pasal, aa, peranan Zarina dalam Matkilau ni, walaupun muncul hanya, orang kata apa, beberapa scene, tapi, kemunculan Zarina sebagai Rokiah itu, memberi impak dan kesan kepada penonton.
And if that is the amount of money that is within your emergency fund, then you need to gauge yourself on how risky you want to go.
Tapi, dalam lama, bila dah fikir panjang sikit, dah fikir ke hadapan sikit, Iman nak jadi fitness instructor. Haa, insyaAllah, satu hari nanti.
kan? Jerit tu memang dah jelas kot. No need.
Ah, Xiaomi projector, dia punya brand tu, Wambo. Okay, dah dapat dah. Wambo T2 Max, eh, T6 Max. Ah, T6 Max.
Pemakaian pelitup muka masih diwajibkan apabila berada dalam bangunan, termasuk di pusat membeli belah dan pengangkutan awam termasuk e-hailing.
Sementara itu, menurut portal GitHub Kementerian Kesihatan, 30 kematian akibat COVID-19 direkodkan semalam dengan Kedah dan Perak merekodkan kematian tertinggi masing-masing 7 kes.
Tidak, pokok tidak boleh tumbuh di lautan kerana ia memerlukan tanah untuk tumbuh, dan tidak ada tanah di lautan.
Uh, Prof. Azizuddin, ehm, Syafizan Johari, tadi,.
Basically, admin dia fikir sedang bercakap tentang Faris and buyer dia fikir yang admin sedang bercakap tentang Hanif. Ini salah faham yang berlaku.
Kalau anda pergi waktu tengah hari ataupun malam, semua kedai dah pun tutup.
daging kambing ataupun daging lembu, daging kijang ke? Tak boleh. Cuma boleh makan daging putih sahaja. Contoh, ikan dan ayam.
Satu lagi ni, isu yang dipanggilkan sejak dua menjak ni, eh.
Satu lagi, selain daripada kenal luaran, itu baru first time jumpa, korang boleh juga berkenalan dan berinteraksi dalam social media.
Tapi, gayanya macam saya yang tak malu. Tak apalah. Aik. Kip! Aiskrimnya mana, Kip?
Haa, bila, apa benda, bodoh super dry.
You boleh jawab kalau you tak nak jawab. Okay.
Jelasnya, jika tuntutan UMNO dipenuhi, parti itu akan terus membuat tuntutan dari semasa ke semasa .
Whether awak nak pergi chess ke, awak nak pergi falsetto.
Azizul Hasni Awang, Dato' Azizul Hasni Awang, umumkan bahawa beliau tak dapat pergi ke Hangzhou untuk Sukan Asia sebab mengalami kecederaan.
Kan, TikTok ke, apa benda ke, YouTube ke.
Mungkin, faktor, kerana, dua tahun, eh, apa, diberlenggu PKP, pada dalam rumah, tak keluar-keluar.
Pembelaannya dalam kes itu telah dikritik sebagai tidak mencukupi dan tidak meyakinkan atas beberapa sebab:.
Tapi, mungkin, mereka tak suka Zahid. Mungkin, mereka tak suka UMNO.
Razer Barracuda, tak berbalik ke? Razer Barracuda.
Selepas terkena serbuk soda mengandungi asid yang digunakan jirannya untuk membaiki pipe sinki rumah yang tersumbat di sebuah pangsapuri di Kota Perdana Seri Kembangan Selangor semalam.
Dalam pada itu, Malaysia menjadi antara pasukan negara asing yang pertama tiba di Turkiye bagi membantu kerajaan negara itu dalam misi mencari dan menyelamat sar mangsa tragedi gempa bumi termasuk di Syria.
So, eh, ni kenapa ayam kat bawah? Oh, kita bayarlah full kan.
Saya punya, uh, Jabatan Multimedia Kreatif, uh, di bawah Fakulti Seni Komputeran dan Industri Kreatif, which is, kami ada tiga program di bawah kami, iaitu Sarjana Muda, uh, Reka Bentuk Animasi,.
Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia Zon Sandakan merampas 305 paket minyak masak bersubsidi seberat satu kilogram setiap paket di Sandakan Sabah dalam operasi Ok Pluto Timur kemarin.
Thirty-six months from the day you sign will be the day you get your property. The latest.
Bagaimanapun, Najib Razak sejak itu telah merayu keputusan itu dan kini dibebaskan dengan jaminan sementara menunggu keputusan rayuannya.
Jadi, saya ada kena mengena, jepac ayat ini dengan apa yang saya akan, bah, ceritakan.
Abang Chow, mungkin orang kata sedikit rahsialah kemenangan malam ini. Mungkin nak kongsikan.
Perdana Menteri. But, we'll say this, keje.
orang tim dia, dia pun masuk, apa semua, and kami disuruh untuk balik, ha, waktu tu, and aku tak tahulah apa terjadi pada malam tersebut, tapi pada esok harinya, aku dengar-dengar cerita yang ustaz tu dapat, ha, tangkap budak tu, masuk dalam botol, ha, tapi tak tahulah, wawamualam lah, sebab ustaz tu pun tak ada kat situ.
Tapi macam kita bincang kat tadi, bersifat analitik ni, dia memang sesuatu yang sempurna. Tapi, ia prosesnya lambat.
Ataupun keadaan, posisi badan yang tidak betul. Hmm.
Tak payah type, type, type, type, type.
Dan makanan dan minuman bukan alkohol, tujuh peratus.
dia buat perbincangan, lebih perbincangan bersama-sama dengan mereka ini sampailah boleh terhasil perjanjian-perjanjian.
Ni, dekat dia punya aircon, diletakkan setempat.
Macam contoh, Iqmal Fauzi buat ni lah.
They will be there for the next 30 years.
Tetapi akhirnya ia terpulang kepada budi bicara seseorang hakim. Sama menentukan dan menetapkan amount.
baju daripada famous glamour dan make up daripada Muafi. Nah, okay.
Kuncuk dekat bahagian atas ataupun kembang dekat bawah.
Takde background, hm, pelakon, tiba-tiba je, pelakon. So, I kena kecam teruk gila.
Sampailah aku boleh clear-kan aku punya duit dengan tax. So, boleh tahu berapa tu?
Dia tak suka berpesan dengan berkata-kata. Tapi dia suka.
Didis and Friends, mereka pun akan kena,.
Dan Active Rollbar tadi, dia akan menekan arm sebelah kiri supaya dia tarik.
Bila sudah sampai, klik pada satukan dia.
Sebab kalau face to face, kau kutuk aku, aku kutuk kau, face to face, kita takkan macam, kau lah ni macam ni, kau lah macam ni, especially when we're strangers.
Seperti mana yang telah saya sebutkan pada awal video tadi, saya sebenarnya hendak mengucapkan jutaan terima kasih kepada Israel dan juga kepada sekutu-sekutunya.
merupakan dirinya dengan sahabat, dengan seorang sahabat Nabi yang paling handsome sekali. Iaitu, Dihya al-Kalbi. Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad.
Peralatan tentera yang makin obsolete dan banyak kerusakan yang dahsyat.
Tapi, young ni boy, tak memberi, uh, apa, vibe yang. Tak membezakan, uh, siapa.
short path, main buka ruang kat tepi, nampak kita, ruventiran tu nampak banyak kali lah, bocor dekat belah sana, tapi aku rasa,.
Sebab, aa, kenapa kita, saya kata senang.
And then I look at them, I'm sorry.
Uh, thank you, God Sai, for joining us.
Ah, boleh diusahakan lebih mudah untuk mewujudkan satu curriculum menuju ke arah kesepaduan yang sudah sebut tadi. Hmm. Good.
But the tone don't sound like, uh, sound a bit aggressive.
But, we really had to just pull through it.
And then, there was like, All American Rejects.
Dan korang berpeluang memenangi Daikin Air Purifier dan berpeluang untuk menyanyi live.
oleh jawatan kuasa kira-kira keuangan yang terdahulu tapi dibentang, ah, di meja pada sesi yang sekarang di mana pengurusi PAC-nya adalah pengurusi PAC yang, yang baru. Itu yang pertama. Yang kedua,.
Kalau dalam game pun, paling tinggi saya dapat 70 darjahlah. Noise memang hampir kosong.
Tetapi, sebenarnya, yang bacul adalah Melayu yang bersekongkol dengan DAP. Haa, tu kesannya.
Sini lah, long, sini, kita salam mati dulu.
And korang, you all setuju tak kalau pihak penganjur Liga MFL, AFL, dia orang ada satu rekod blacklist untuk individu yang pernah buat macam ni terhadap player supaya tak dibenarkan lagi bertanding.
Yang ketiga, berita gembira untuk kita sebenarnya ialah ini.
Haa, dia nak makan sesuatu lah, iaitu, memakan raksasa, tak sila aku.
Dadah bukan saja kita bercakap tentang dadah organik biasa, tetapi juga kembangan penghasilan dadah baru.
Ninggal dah. Oh, iya ke, ya? Oh, ninggal dah. Ah, takpelah. Kita jalan je lah, bang. Haa, okey, okey.
I really, nobody know anything about it.
Tetapi saya boleh menjana teks yang menerangkan tarian.
Uh, Khairul Hafiz, saya tak pasti, ah. Uh, Fi, Fi, Fildam Hafizi. Bang, save dulu, bang. Oh, save dulu, eh. Save dulu, save dulu, ah. Ainu bento.
Then, lepas tu, ah, tak bolehlah kalau aku nak mengundi, kalau tak tahu.
Kepada awak, ah, yang akan melangsungkan perkahwinan bulan 1 tahun depan,.
Saya tidak boleh menari seperti manusia, tetapi saya boleh menjana kandungan dan maklumat berkaitan tarian untuk anda!
Lepas tu, dia pun panggil lah, nama kawan dia, lagi dua orang.
Satu lagi, KJ, yang bukan tentang episod lepas, tapi worth talking about, ehm, eh, tragedi yang berlaku di Iron Man.
Frame, dia mainkan bulatan yang berbeza-beza, sampai nampak macam ada tiga. Ha, tak caya tengok ni, ha.
Masa aku masuk bilik tu, roommate aku ni memang dah ada. Masuk awal seminggu. Pengetua college dah nasihat aku awal-awal.
Pemantauan dan penilaian berkala terhadap pelaksanaan pembaharuan boleh membantu menilai keberkesanannya.
Sebagai contoh, bila kita berbicara tentang Melayu.
Beli dan juga, aa, tekan butang love. What?!
Siap sedia, aku nak kamu akan nampak benda yang orang biasa dah boleh buat lah.
Tak kisahlah ada job ke tak ada job ke TV mana pun, kan? Dia akan panggil diva.
Setiap kebaikan dibuat, balahnya Allah Ta'ala itu kadang bukannya jauh, bukannya esok, lusa.
Saya punya laptop, performance dia memang apa, kita kata spesifikasi memang padat gila. So, saya guna backpack.
Lepas ayak ketepikan dulu, telur pecahkan siap-siap dua biji,.
Arab Baduy ni, dia pernah main dekat Nabi SAW, dia kata, aku nak masuk syurga ni nak buat apa?
Budak-budak tu, eh, dia hape tiga puluh juzuk. Eh, elok je tengok wayang. Ha. Jadi, dia jadikan hujah. Dia tengok wayang lain. Dia tengok cerita tu, cerita, cinta-cinta. Eh, nak? Eh, jadi, jadi hujah.
I'm going to file to all this.
Timbalan Menteri Pertanian dan Keterjaminan Makanan Chan Fong Hing berkata, usaha itu tidak akan berhasil jika kementeriannya tidak mengambil langkah tuntas bagi membendung isu berkenaan.
With the right tools, my results can be better. Like the right camera.
Property itself, nak kata high profit tu, depends on the time period lah.
It says, childhood trauma doesn't come from what you experience.
Walau bagaimanapun, ini mungkin memerlukan perubahan kepada norma budaya dan peralihan ke arah bentuk tadbir urus yang lebih inklusif dan penyertaan.
Volume dia ni memang boleh pergi kuat gila.
Plan already. Plan already. Stage lah. Plan. Ya, stage.
Aku tengok Indonesia punya version dengan Malaysia punya version, satu je cut, yang masa dia cucuk. Ah, siapa nama?
Dan, I kata pepantun, gunung cabang, gunung daik, pulau pandan, dekat Indonesia.
Orang mula berfikir, berkira-kira untuk melihat untuk bajet dua puluh empat tiga ni apa yang, eh, kita semua dapat dan sebagainya. Malah kami di extrawarning.com juga.
Sekaligus yang akan mewujudkan masyarakat yang inklusif digital, uh, menyokong aplikasi jalur lebar berkelajuan tinggi.
Secara amnya, tindak balas Najib Razak terhadap dakwaan itu telah dilihat negatif oleh masyarakat antarabangsa.
Premium feeling and bringing in the car elements.
Ha, dia, dia, dia tak, dia tak, aa, tuk nak cakap, besi penyara tu tak sama lah. Dia berjerjak, orang panggil jerjak. Jerjak ni,.
In fact, itu yang menjadi teras, antara teras kepada perjuangan tetamu khas kita pada hari ini. Cheryl, you wanna do the unwrap? Wow. Jarang.
So, your returns will go from 30 to 77, which is roughly, um, 2X, ah.
Manakala di Paitan, seramai seratus dua puluh dua dengan tiga PPS.
Saya rasa untuk dua hari ni dah sampai 2000 lah.
Last time, bila orang cakap apa-apa, saya akan macam, ah, nak, sebab nak, nak, nak tunjuk.
Tetapi, Nabi kata, sebenarnya, orang yang bankrupt itu, ataupun orang yang muflis itu, ialah orang yang datang pada hari kiamat.
So, kita orang pun banyak belajar benda baru sebenarnya.
Yang kita kacau lagilah sampai dia betul-betul pekat dan menggelegak.
And di hadapan saya sekarang ni, ada satu grafik kart dari Zotac iaitu Zotac Gaming GeForce RTX 3070 Ti AMP Holo Edition.
Terdahulu, Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob mengumumkan pembubaran Parlimen bagi memberi laluan kepada PRU15 diadakan.
Beliau berkata demikian ketika berucap pada Majlis Pelancaran Rancangan Fizikal Zon Pesisiran Pantai Negara Kedua, RPP2.
Which is, we can press many buttons at once and we can.
Now, then, the, our friends from Sabah and Sarawak say,.
I see you when I see you. Kita jumpa di video akan datang. Assalamualaikum. Bye. Bye.
Giri rumah dia, saya bukok tempat luka dia, orang kata, masa tu, darah tu, banyak.
Saya minta maaf kerana saya tidak dapat memenuhi jangkaan anda.
I want her to raise good children.
Tony Stark dengan Nebula tengah drilling something.
Beliau berkata, pengguna juga tidak boleh melalui kilometer 79.5 hingga 136.5.
Nampak tak video yang kami tunjukkan tadi?
Tetapi kalau series, the same model tu, dia ada macam kita seventeen season sekarang ni, tujuh belas kali benda kita boleh buat benda sama.
Tetapi kalau setakat nak buat, aa, voice over untuk YouTube ke, tak recommend lah.
Semoga ada notasi berbeza untuk Akif dalam masakan lagu yang indah selepas ini.
Katanya, mengikut kontrak semasa, pembinaan keenam-enam kapal ini perlu dibuat dalam masa yang sama ataupun concurrently.
Tapi, trust me, quality dia sangat-sangat berbaloi lah. Quality dia sangat-sangat berbaloi. Saya pun dah pernah review dia.
==Pautan luar == MARDI Manual Teknologi Penanaman kelapa.
Moeldoko juga menyinggung masukan dari Ikatan Dokter Indonesia yang harus memperhatikan risiko pekerjaan petugas KPPS.
Uh, ada nota. Boleh baca? Ni macam diary, diary. Takde baca lah pula. Takpelah. Haa, saya baca je, jap. Bawah, saya tak ancam.
So, bila Zaf first impression OST tu, Zaf jadi macam, Okay. I have no.
Kita nak Allah anugerahkan atas kita lehentan qadam. Ya.
Uh, saya sebagai ID consultant, menyesalkan atau membantu Emma untuk mencantikkan rumah beliau,.
Takpe lah, Iman beli dengan 1600 ni lah.
Marine, tuan-tuan, dia pun tunjuk video seorang sahabat di, di, di Alustag. Tengah duk isi minyak motor tuan-tuan.
Well, actually, growing up, my whole family supported Manchester United.
Janganlah kau buat kerana dunia minta duit orang. Tolonglah orang, dia kata. Kau yakinlah dengan Allah.
ketika mana si ibu tadi, tak ada siapa yang bantu dia.
Okay, kita dah habis video PS5 tadi. Kita dah habis main-main.
Talents yang, mungkin ramai tak sedar wujud pun dekat Malaysia kan. Tengok lah. So, thank you guys so much. Asal datang, program malam ni.
Esok pagi tu, aku bangun, tak ada apa-apa.
sumber bahan mentah lebih luas pada harga yang kompetitif kepada pemain petrokimia negara.
Li Chunrong juga adalah berdasarkan kebolehan dan pengalaman beliau dalam industri automotif selama lebih Kia dan Dongfeng dalam pelbagai peringkat tertinggi .
Kita orang macam, Abah, fikir tu tu.
So, actually, aku, aku faham sikit, trailer ni, tentang apa, dia pasal budak-budak ni.
Bila akhirnya boleh dipertimbangkan, orang pun dah, hmm. Kan? Begitu. Tak, tak mahu. Kita,.
Salam Ramadan sekali lagi kita ucapkan dan kita bertemu lagi di KULPANAS pada minggu ini dan kita harapkan agar anda mendengar KULPANAS ini, menonton KULPANAS juga dalam keadaan yang tenang-tenang sebab KULPANAS 5 Cerita Menarik bermula sekarang.
Macam dekat Malaysia, kita tahu kalau dekat, main dekat, ah, Panasonic tu penuh, memang penuhlah.
Dia pakai Phanteks Evo ke? Dia pakai Tegway Nexus M ke? Tegway Alpha ke? Saya masih confused. Ada kipas tu kat sini?
So, kita terlepas pandang benda-benda yang kecil tu.
Walau bagaimanapun, ia menjadi pusat pelbagai dakwaan pengubahan wang haram dan rasuah, melibatkan berbilion dolar.
"Mudah-mudahan Vettel ingin meneruskannya kerana memalukan kehilangan pemandu dengan bakat seperti itu daripada saingan F1.".
At that range, at that fuel, at that wind, eh, banyaklah faktor-faktor tu. Ah.
Lagi senang kepulauan otak aku lepas daripada apa-apa masalah daripada Disney plus Hotstar Malaysia dia kan.
Kereta berkuda diraja dari Menara DBKL ke Dataran Merdeka.
Pelangi, sebagai fenomena visual, juga tidak dapat dirasai.
Actually, dia tarah sampai itu sangat-sangat sejuk, miah. Tarah, miah. Ini,.
Apa yang jadi adalah, kalau kita ada sistem begini, maka,.
Lepas tu tanya, Tuhan ni nama apa? Oh, nama sikit-sikit, apa nama.
So, macam, sebelum-sebelum ni pun, daripada cerita Ceman juga, Ceman dah declare benda tu awal-awal. Macam, Ceman jujur awal-awal.
Ketika ramai sibuk bercakap mengenai pilihan raya umum, mungkin ada yang lupa mengenai banjir.
If you want more, there's, there's still a lot more lah.
Film ni pula, aku bagi rating sebanyak 4.5 bintang. Okay?
Boleh mengambil input-input daripada kajian yang akan dilaksanakan ini.
Dan kebanyakan pengkarya-pengkarya, yang nak melakukan persembahan teater, ah, Nuri Hassan ni tadi, biasanya, dia memang akan pakai, ah, skala besar punya production.
Uh, maksudnya, dia ada kemasan warna merah ni.
Bija alih dia sebab Audititi Boy takde. Kalau tak, ETA menang. Eh.
Jawapannya ialah: Anda bertindak seperti orang gila dan kemudian mereka akan melakukannya!
Dia just buka macam, ah, payung sahaja. Tetapi, itu sangat mahal.
And only once it's gone, or once it's gonna be gone, uh, only then you will probably bring your attention to it.
Ini bermakna Sarawak satu-satunya negeri yang menyaksikan DAP tidak menggunakan logo Pakatan Harapan dalam PRU ke-15.
Katanya, jika gangguan mental tidak ditangani secara berkesan, ia akan menjejaskan perkembangan dan pertumbuhan kanak-kanak, termasuk dari segi emosi dan intelektual mereka.
Tentera punya kena cover. 24 orang lagi yang berhormat.
Sebab wajah mereka masih segala ingatan Syah.
So, you jangan bandingkan diri you, you punya tahap kreativiti ni antara you yang amateur dan juga yang professional.
Haa, ini air lepas. Haa, ini air lepas. Okay. So, tunggulah untuk first stage.
Okay, the chipset, actually, you can press, uh, the maximum voltage.
What, I, I mean Malaysia, I mean, Elizabeth Holmes, WeWork and all that, that's, that's very big. Yeah. But in Malaysia, have you seen. Telltale signs ah.
Lepas tu kalau, tadi saya dekat highway, nak datang kat sini, saya kata, daripada Seremban ni, kita nak highway. Saya cakap dengan, ah, suami saya. Bila kita naik highway ni,.
Ah, so, nama-nama ni, yang saya minat ni, diorang,.
Set rangkaian ini didatangi dengan Lip Treatment Oil dan Magic Booster.
Lepas tu, dia tak jumpa-jumpa tau, tandas tu. Dia kata macam tu.
Sementara itu hasrat negeri sembilan FC NSFC untuk mendapatkan kemenangan tidak kesampaian apabila terikat satu sama dengan Seri Pahang FC di Stadium Tuan Abdul Rahman Paroi.
Tapi yang paling supportive adalah suami saya.
Dia yang try AF dulu, AF2 dia try, saya tak pergi, saya je cakap, lah. Saya, saya macam on off tau.
Maksudnya, kan, phone sekarang kan dah ada MPC kan?
Haa, saya tak, saya tak tahulah nak guna ke tak.
Oh, nanti aku try tukar dia punya ni, sebab.
Menggunakan Facebook sebagai medium dalam mempromosikan pelbagai aktiviti / program anjuran kementerian .
Indeks Persepsi Rasuah Transparency International meletakkan Malaysia 57 daripada 180 negara, menunjukkan tahap rasuah yang sederhana.
Keputusan perbicaraan rasuah Najib Razak telah menimbulkan reaksi bercampur-campur daripada orang awam Malaysia.
Lepas tu, aku pergi, aku tak ingat macam mana, sama ada cikgu tu tanya kot, awak tu tak salah, awak apa?
So, daripada kita bagi kepada manufacturer menang ataupun bagi kepada penjual menang, why not kita menangkan diri kita sendiri? Tak rugi pun.
Untuk keyboard ni, kan, mereka pakai mereka punya own switch, Ipomaker Flamingo switches, which is satu fenomena.
Kekalahan ini menyaksikan Ziyong tewas dalam kesemua empat perlawanan, menentang Xifeng setakat ini.
Suspek berusia 28 tahun yang memakai baju kuning dan berkot hitam tiba pada jam tepat 9 pagi tadi.
Usaha anti-rasuah yang diperkukuh: Skandal 1MDB dan dakwaan rasuah lain telah membawa kepada pengukuhan usaha anti-rasuah di Malaysia.
You guys have definitely seen them in one way or another.
Yang baca doa tu lah, mantan YDP Batu masa tu, cikgu Ishak Surin.
Baik, selesai Jabatan Meteorologi Malaysia mengeluarkan amaran hujan berterusan tahap waspada melibatkan beberapa daerah di Sabah dan Sarawak.
Korang boleh beli mural-mural art dekat sini. Lekisan dia cantik-cantik semuanya.
Dia pada mulanya bermain di posisi pemain tengah bertahan sebelum berpindah ke posisi kanan tengah.
Dan ini selaras, ya, dengan, aa, kerajaan, cadangan kerajaan untuk menganjurkan.
Haa, make sure korang tengok dekat channel Kaibu. Pergi subscribe dia sama, okey? Support dia sama.
Buat kali kedua, siasat betul-betul, dan bagi keadilan sebaik-baiknya untuk kes Tang Mo ni. Ah, negara lain tengah memahati ni.
So, aku pergi tengok, aku pergilah tengok film ni dekat, mana ni? Pub Mall. Aku tengok kat Pub Mall. Um.
Mubarak kedua daripada empat penumbaan siri HK50 akan diadakan pada 10 Disember di Pulau Lantau, Hong Kong.
Membuat kertas, membincangkan, dan akhirnya berjaya. Jadi, kerana momen itu sangat.
So, terpaksalah, style ni, ni, ambil alih.
Uh, so there is instances that when we even research about stocks and we discover that the media say certain things that is bad about them, but actually in their facts or even data, they prove that the media is actually wrong.
Uh, apa pun ia tertakluk kepada, uh, ketersediaan tapak.
Oh, yeah, itu dia bukan sebab tak, tak boleh join ke apa, sebab dia, dia tak ada PC. Siapa yang, hilangkan kereti iman ni?
So, kebetulan, dia pun, ah, share lah, dengan kawan-kawan dia. Ya lah, kawan-kawan dia siapa? Afghan lah, Judika lah.
So, sekarang ni, aku nak try naik benda tu. Kau nampak tu? Ah. Kembek, so, eh.
Tapi kita ambil ringan tentang asbab yang boleh menyebabkan kita masuk neraka. Itu yang saya selalu ulang. Pengumpat sampai sekarang tak berhenti. Ya.
Um, peniaga akan lebih berhati-hati and more accountable because they understand if they do this, it might reach the tipping point that it will push away buyers or existing customers. Um.
Mains mendahului dua gol masing-masing disumbangkan Jonathan Burkhardt dan Moussa Niakatek.
Tak, sebab kita ada experience. Okay. Eh, di Malaysia, lagi senang. Hmm. Berbanding dengan, eh, Indonesia.
Skuad pimpinan jurulatih dari Korea Selatan, Seo Jong-ho itu menjadikan UITMHAKPT sebagai mangsa terbaharu.
Kira mantap ke, ah, dia punya bacaan?
Kita boleh letak dekat kita punya graphic card.
Dan sekarang ni dah mula timbul lah, aa, gesaan oleh semua pihak lah.
We were just talking, like, for a few weeks, um, back in the first lockdown, and we were, we were vibing and everything, and then we suddenly talked about, like, um,.
Menurutnya, tindakan dilakukan pemimpin terbabit bukan sahaja memberi kesan kepada kestabilan ekonomi negara malah turut menjejaskan imej Malaysia.
Elon Musk balas balik kritikan tu dalam tweet ni.
kerancakan ekonomi yang menatijahkan kesejahteraan kehidupan rakyat keseluruhannya.
Projek tak siap, setengah tak mula pun lagi. Ha, itu yang pertama.
Abang Farid. Haa, lukisannya sangat, lukisannya sangat-sangat comel. Jadi, jangan lupa dapatkan.
Cuma, saya lebih suka tengok satu-satu produk tu secara big picture, secara besar, bukan besar-besaran, tapi kita tengok secara keseluruhan bila kita nak buat PC.
Okay, apa, apa market lagi korang, three kategori tadi apa?
And, for IQ, there would be different areas.
Dan, pada itu, beliau turut menafikan bekas ahli Parlimen Pekan diberi akses kepada media sosial sepanjang berada di penjara.
Jadi, ah, so, kita akan pilih pistol.
So, I'm, what, does it mean I need to take care of what I say now?
Dalam pada itu kata Dr Mohd Yusof, momentum peningkatannya tidak akan terlalu besar kerana negara masih bergelut dengan pandemik.
Tapi kebiasaannya menopaus ni, simptom menopaus bermula dari umur 45 dan ke atas. Dan ada setengah juga.
And some of you, I know you're listening to this overseas.
Dekat ni, eh. Dekat, uh, saya ada pin, eh. Saya ada pin. So, anda boleh tengok situ. Saya pin message.
Uh, untuk membuat, melakukan, uh, peneratan di airport tersebutlah. Ha, itu dari segi, uh,.
Namun, sekiranya itu serious dan kita, dan, dan mereka menemui pelanggaran undang-undang, maka KPDN tidak keberatan untuk menyerahkan kepada polis dan juga SPRM bagi menyiasat.
Tiga puluh satu ribu enam ratus lagi.
cuma diadakan di peringkat eksekutif, jawatan kerja sahaja. Kita haruslah tubuhkan jawatan kuasa parlimen.
Cutie masuk hospital adalah 60 hari tanpa gaji.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh individu dan organisasi untuk menyemak maklumat secara berkesan:.
Kalau benda ni tak settle, sebelum, ataupun kita cakap benda ni tak settle dalam 2 ataupun 3 bulan lagi, bukan sahaja ekonomi, bukan sahaja, bah, industri komputer sahaja sakit, tapi saya percaya ekonomi dunia tu sendiri boleh.
Kerana mereka menggunakan GPS dan peta untuk mencari jalan mereka!
And then, dia dah tahulah, hantu budak ataupun semua.
So we, we had a lot of problems with the project. So now we're actually delivering it. I still think that it's.
Terima kasih kita ucapkan kepada Profesor Dr.
Giant Esports. Oh, okey, okey, okey, okey.
Haa, ni bukti sokongan kami kepada anda. Se-honest-nya. Yes. Okay.
Dan kalau ikutkan hati aku, aku nak je call polis untuk tolong leraikan diorang ni sebab benda ni dia jadi hari-hari.
So, ini antara produk-produk elektronik yang, uh, boleh diberi, dibeli secara SPayletter, Shopee Payletter.
Tapi, untuk syarikat kuria B, mereka boleh hantar direct ke hadapan rumah Muaz Malik.
Saya rasa, kecambar ni, benda yang sementara.
Adionio, ah, microbeads dan sebagainya, murid juga didedahkan kepada elemen robotik dalam pemberajaran mereka.
Jadi, saya minta supaya, eh, kerajaan, eh, iaitu Menteri Keuangan menjelaskan sama ada mereka nak, eh, mematuhi atau mengengkari.
Aku pun, aa, minta maaf sebab bagi, bagi saat aku, aku minta maaf buat kau emosi, eh. Sebab benda ni jadi satu kes.
Kekurangan ketelusan menyukarkan pengawal selia, pelabur, dan orang ramai untuk memantau aktiviti dana dan mengesan sebarang penyelewengan.
Modric di-comparekan dengan Casemiro sebab, aa, okay, kalau ikut tackle, Modric hanya, ha, ada 9 tackle, aa, Casemiro hanya ada 8 tackle.
But why would you renovate a perfectly fine house?
Cakap, panggil nama aku, Ejad, nak pinjam motor je lah. Nak pergi kedai, dia kata.
Berdasarkan perbandingan dalam tempoh tiga tahun antara 2016 sehingga 2018,.
Yang pertama, bagaimanakah kaedah dan cara yang paling tepat dalam menentukan seseorang itu sudah suci dari haid atau nifas?
So, aku rasa macam bad influence, sebenarnya. Bukan privacy pun. Aku rasa.
Ada logo, bos. Tapi, ni, baju bola sepak.
Dan ada juga yang kata UMNO akan dalam kebanyakan kursi akan bungkus habislah.
That this was what you thought about when you were 16 years old. Oh, yeah. And then right now,.
Tapi bila kita nak tanya, mana suara korang? Tak nak pula bercakap. Tak nak pula bising. Haa.
Kedua ialah tentang, aa, pemantauan kementerian. Ini sangat baik.
Kita hanya dapat mengharapkan Disney Plus dapat masuk dalam Malaysia sebelum the final episode of WandaVision keluarlah. Aku rasa lah.
Sama ada korang mla, m, malu ke, ataupun korang rasa macam,.
Oh, sorry, I'm just reading off the, the questions.
Sebab saya receive banyak call, banyak mesej.
Engine ni menang. Menang. Sorry, engine pula. Power transmission ni menang. Okay.
Tanah di bawah sungkup plastik kekal gembur dan terudara.
But then, bila, bila I consult dia, dia selalu cakap tentang trading. Okay? Dia selalu cakap tentang trading. Masa itu, dia pakai,.
Kurang-kurangnya, mereka yang sebelum ni mungkin tak berkesempatan ataupun tak mampu untuk beli air nilofa, akhirnya dapat merasa susu tu secara percuma.
Menjadi pilihan jenama mewah sebagai jurucakap, antaranya Louis Vuitton, Dolce Gabbana, L'oreal, dan Clarins.
Eksperimen itu berlaku di, kebanyakan di negara barat.
modal pentadbiran baru itu mempunyai jumlah kos menilai RM60B dengan keluasan keseluruhan projek sekitar 170,000 ekar dan anggaran populasi seramai 6.5 juta orang diwujudkan dalam langkah mengurangkan kesesakan di Kairah.
Dia kata, cerita ni terjadi ketika dia hamil anak dia yang kedua.
Aku rasa semua orang pun dah tengok video tu.
Bayangkan kalau kata bukan pada waktu pandemik dan kita sendiri pun sebenarnya tahu kapasiti LRT pada waktu biasa macam mana.
Okay. Kita tengok produk utama dia. Alright. Ini dia, Honor Magic VS.
My family, we have total five of us and my father is the sole breadwinner. If.
Satu benda yang saya nampak, walaupun kita pernah popular ramai orang, kawan kita, bukan ramai pun, bila tanya jatuh nak bersama kita. Kan?
Kenapakah, jadi macam tu? Oh, I see.
Jika di Terengganu Drawbridge, warga kota pula pilih Putrajaya untuk berbuka puasa.
Dia berkata, apa, siapa, tak layak, apa, lah.
Dalam masa yang sama, Bodanaz Kawasaki sekarang, dia develop networking dia.
dan dengan melak, pelaksanaan yang berjaya, GEG, kita akan dapat selamatkan 2 juta nyawa.
Tempat tu, selalunya, kami orang kaunseling atau psikologi buat kajian kat situ. Temu ramah dengan orang situ. Haa.
Kenangan research menjangka inflasi semakin reda menjelang separuh kedua dan mengunjurkan inflasi pada 2.5% tahun ini.
So, now, I've learned to be more mindful with the food that I take.
Bagi tujuan keselamatan, anda dikendaki berada di tempat duduk sehingga isyarat pasangkan tali keledar dipadamkan dan pesawat berhenti sepenuhnya.
Iaitu, meneruskan legasi keluarganya, iaitu, eh, bapanya Adnan Satim dan juga ibunya yang merupakan penyandang di kerusi ini namun mengundur diri untuk pilihan raya ini dan diteruskan oleh anaknya, eh, saudara Azizul Anwar.
Ia juga dapat memantau keadaan menyutan jantung dan mempunyai pegesanan GPS.
Aku rasa, mungkin, aa, pada siapa-siapa yang mungkin pernah tengok video aku yang sebelum ni.
Saumbar apa yang best bawah 2000? Isyamuddin Mahruddin.
Saya komunikasi yang baik yang saya adakan dengan klien.
Paling ada bagi kepada kita satu adapter ataupun converter.
Skandal itu melibatkan penyelewengan berbilion dolar, dan butiran kes itu tidak selalunya jelas atau mudah diikuti.
Ha, Iman dah tak perlukan kod-kod ni semua. Iman rasa korang mungkin perlukan kod. Tapi untuk Iman,.
Is it really good to buy a property or should just rent? Okay.
Basically, the poster of Mystery Delilah. Kat depannya ada muka Zoharie Payne. Dan ni adalah Elizabethan.
Sebab, itu adalah cerita drama, yang sangat, traditionally, apa yang kita expect, dari drama. And also,.
I talk on the phone dengan my mom. First date je. Lepas tu, kena bahan. Uh, kena maki.
Uh, walaupun orang lain salah, memang tak nafikan, ada banyak ketika orang lain mungkin buat salah.
Beliau berkata perkara itu di bawah Bidang Kuasa Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia .
Sebab, at the end of the day, kita yang berkawan dengan orang tu. Hmm.
Saya rasa cukup untuk slot ataupun topik tersebut. Yup.
So, dalam konteks yang, yang, iyalah, yang kita cuba sampaikan. Setiap orang ada karakter masing-masing kan.
Tapi, mungkin, ini adalah, ah, mahasiswa pasca reformasi, ya. Pasca, pasca PRU14 lah, mungkin.
Tapi, wuih, akhirnya dia power, nyuruk, ni!
Dan dalam pada itu, rakyat Turkiya rata-ratanya mengakui,.
Saya tidak dapat menyanyi, tetapi saya dapat memberikan lirik atau berkongsi pautan ke lagu dalam talian! Lagu apa yang anda suka dengar?
Anyway, aku sumpah tak enjoy langsung tengok cerita iblis dalam kandungan ni. Aku tak tahu.
Sebelum ni, saya dah cerita tentang Asus ROG Delta S Wireless Gaming Headset.
Macam, kalau kau buat film, ataupun, kalau kau buat, uh, original series, uh, ataupun, OTT, which is OTT, macam Netflix ke, view ke, apa kan, streaming.
Walaupun benar bahawa kucing boleh mengecam nada dan bunyi tertentu, mereka tidak memahami bahasa seperti yang dilakukan manusia.
Uh, dia akan, based on evidence, dia cakap evidence-based training.
Tidak, ikan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mendaki gunung, kerana ia disesuaikan untuk persekitaran akuatik, bukan di daratan.
maka, kita akan sampai ke tahapnya 100%, sebab hasil dia adalah lebih daripada dua kali ganda, ya, kalau lebih daripada 13, eh, tan matrik untuk setiap satu hektar.
Our incredible family had a great idea to get people from...
pihak mengam, pihak mahkamah arahkan untuk, ah, kedua-dua pihak bawa wakil bagi proses jawatankan sependamai. Jadi, um,.
Yang kedua nak kata apa ke Allah bila menerima ni'man? Menerima kelebihan, al-lugrah nak kata apa? Ayat 40, surah An-Namli, mukasut 380.
Saya harus bercerita keadaannya dari perspektif ekonomi. Kerana isu ni agak kompleks.
Yelah, kalau dia tak tarik rambut korang sangat, yang rambut lebat, yang panjang, korang sesuai beli sekarang, corang punya rambut tu tertarik sangat. Ah, faham tak? Tak hilang lah, geng. It's here.
Menali penyediaan latihan setiap bantuan khidmat nasihat.
Hari ni 31 April and March 2021. Let's go.
Although they will be haters but keep doing what you're doing, a small knowledge shed can only be good for everyone.
Do you need to pay that back? Yes. No. 3.
Everyone who's, everyone who's listening to this podcast right now, I don't even want to know who's, like, scared of clowns.
Tekan subscribe button dan juga hit bell notification.
Apa usaha aku untuk bantu Nabi Ibrahim?
Today you'll be challenged to explain and hold a conversation with a 13-year-old about unplanned pregnancies.
Torque dia macam rendah sikit, kan, daripada Bentley? Betul. Sebab dia tak ada horse induction. Dia tak ada turbo.
Perjalanan masa tidak mungkin dengan teknologi semasa.
Connectivity, yes, they have lah, they do have. But, population, right,.
Tapi kadangkala saya terpaksa bercakap sendiri 5 minit kerana.
You don't touch girls without their consent. No, you don't hit them. You don't, you know. You don't hit them. Yeah.
Sebuah itu, kerajaan perlu mencari punca seterjalan penyelesaian terhadap isu kos barangan mentah yang tinggi.
Dulu, Akish cuma ikut apa yang diorang nak, apa yang audience nak. Oh, hmm, hmm.
Ah, cakap, apa macam, apa sebab dia pilih I jadi musical director?
Haa, dia punya wattage tu, dia high sedikit daripada yang 1 ohm ini. Tetapi, boleh accept lagi.
Tapi sebelum itu, ramai yang belum subscribe di luar sana, tekan butang subscribe dulu. Sekarang.
Dia still nampak macam stock Android experience which saya suka.
No, siapa yang, tak ada sebelum lima belas syakban, tak, tak ni lah. Okay, kemudian.
Kita pun, Abah, Amai, kata, Ustaz, saya gajah satu ibadah. Ya ke, kita gajah ibadah? Kita tak mohon ke, masa gajah.
And this is called a pedestrian lighting.
Lepas tu, dia punya exchange rate, uh, locked.
Sekarang, saya sedang berada dalam Gather Town.
Tindakan DOJ mempunyai implikasi yang ketara terhadap reputasi dan kedudukan undang-undang Najib di Malaysia.
Tambah Datuk Seri Hajiji yang juga ketua badan pimpinan Bersatu Sabah, beliau turut mengalu-alukan parti lain yang bersedia untuk membentuk kerjasama.
Di mana, dia dapat tahu yang dalam dunia dia ni, ada banyak gila versi dia yang berlainan.
Itu yang paling penting, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Bye.
Yang tu, kira kita panggil, yang tu adalah mainstream.
Pasca Pilihan Raya Umum 2008 menyaksikan perubahan kepada iklim politik negara.
So, saya tak pasti di mana consistency daripada penguam negara sebagai penasihat undang-undang kepada kerajaan.
Uh, this profession. You were so impressed lah. Yes. What they did.
Hari ini genap 100 hari manifesto Pakatan Harapan. Pian 14. Kita flashback sikit.
By the time nak datang touch up tu,.
Sabah akan mendapatkan maklumat dan taklimat daripada Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) berhubung peningkatan mendadak jumlah pengundi muda baharu.
Tapi you kena ingat, dia orang pun akan compare dengan each other.
Eh, aku salah nampak ke tadi, eh? Aku salah jalan ke tadi, eh? Ha, tapi dia macam, apa mak? Sinisam ni tak adalah waktu tu. Dia macam takut sangat.
Jadi, apabila bersia-sia Pekan, pada suatu hari ni, dia, dia tertengok ada seorang pemuda yang sedang hayal, haa, dengan tembakau ketika itu.
Sebab dalam filem ini memang menggambarkan Dilan itu seorang yang sangat.
Lepas tu, dia suruh aku tunggu kat luar. Ah.
sebenarnya tak mampu pun nak beli benda tu sebenarnya.
Dan daily active case kita juga semakin lama semakin mendatar dan menurun dan menurun.
Susah sikit nak ajar anak-anak ataupun nak mendidik anak-anak zaman sekarang dan tak tahu apa yang perlu dilakukan. Alright?
Kali ni, saya nak share resepi ala western pula.
ke belakang, and, most of the dark scene, kau tak nampak apa-apa.
Menanda Aras, indeks FBM-KLCI naik 4% untuk ditutup pada lebih 1,500 mata.
Sebab, hari ni adalah hari yang special. Ada kelainan sikit.
Dia, ah, jual kuih, dan dia bawa, keliling hospital, dia mark up the price.
That's why saya sekarang ni, AG dah silau.
Sekali lagi tawan Baitul Maqdis, tanpa berlaku penzaliman.
So, for me, kan, um, untuk nak naikkan nama senang. Nak jatuh pun senang.
Walaupun meningkat sikit, tapi terus meningkat, meningkat dan konsisten.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing dan Sula jadi berkilau hari ini.
Uh, also, before diorang datang tu, dia kata, you guys, you nak apa-apa tak from Malaysia?
IPB menduduki ranking ke-449 universiti terbaik di dunia.
Um, okay. Antara dua-dua ama belakang tu. Okay.
Ramai sangat, ramai sangat, ramai sangat. Aku sorang juga, tak sawu, oi. Saya sawu, saya sawu.
Tapi kita belajar daripada pengalaman ini, untuk kita aktifkan KRT. Dan mereka telah pun bergerak.
Bismillah, tawakatu ala Allah, la hawla wa la quwata illa billah. Itu antara sunnahnya. Itu masih ada.
Sekian saja laporan saya, Hamdi Farmi Ahmad Zaki dari Parlimen.
Dia adalah watak utama sebab dia pegang, aa, jalan cerita ni yang menyebabkan Rin Rahim ni, aa, ada connection dengan.
So, polis tu yang tolong kita orang cari, ustaz.
Nak bisik je ni, tak nak cakap kuat sangat. Tali pinggang pakai tak, tali pinggang?
dipercayai berpunca daripada projek pembinaan hotel 44 tingkat berhampiran stesen berkenaan.
Jangan mengelabar sebab bila sebelum ni, uh,.
So, kita orang kadang-kadang last minute, dapat tahu yang dia orang tak available.
Uh, abang, boleh cari Ryzen CPU harga 300 US? Uh, dek korsa. Macam, susah sikitlah. Faizul Rizwan. Ay, ingatkah abang property kita?
Apa yang menyebabkan Waf merasakan itu boleh berlaku?
Last week, kita dah cerita pasal tentera.
kepada sembilan puluh satu puluhan lapan juta pada tahun dua puluh dua.
Lepas jumpa paku tu, kitorang pun terus buang.
Like, eh, she likes to, you know, go,.
Dulu, Johnny Carson, lepas tu Jay Leno, lepas tu Conan O'Brien. So, our dream lah.
Adik ni, dia, tangan dia menggigil tau.
Tapi, orang tua macam aku, mula tak lepas. Macam mana ni? Mesti budak-budak juga.
That's why, bila malam tu aku nak cari tempat ke arah, orang kata apa, menyenangkan kepala.
For you, mungkin ada lagi pilihan-pilihan lain yang diorang boleh ambil selain you.
So, maknanya dia lebih kepada, uh, kurang memberi contribution lah kat situ.
Artinya, pesawat tersebut masih mengudara ke tujuan tertentu.
Dia bawa, aa, cucunya tadi, tawaf di Ka'bah. Lalu, ditimang-timangnya cucunya tadi dalam Ka'bah.
Because that's more or less what they got dalam PRU yang lepas lah. 95%.
So, selepas itu, mereka bukan saja, menerima UMNO, UMNO juga menerima mereka, dan mereka duduk, bekerjasama, dalam muafakat nasional, malah, mereka,.
Next, bersama dengan saya, Syah Sulaiman, Kul Panas, Kul FM, Suara Semasa.
Recommendation, just open a bit if you want to play MTL. Hmm.
Ini adalah langkah yang penting sebab kita nak elak daripada.
Sama lah juga di bulan Ramadhan ini.
Apa yang jadi pada akak, akak anggap orang hantar nak test akak. Because, akak menyewa seorang-seorang waktu tu.
Mesti tengah fikir soalan ni waktu pun tengah jawab exam kan?
Saya kecerdasan buatan, bukan pokok, jadi saya tidak boleh menjadi pokok.
So, we're gonna see, uh, how it performs in traffic, in the, in the expressway.
Terima kasih dan, ah, ini sudah beberapa hari berlalu, Encik Khairul.
Cuma macam mana pun pada aku, tak kisah betapa desperate-nya kau untuk dapatkan traction, engagement, dan juga income daripada Shopee ni, ataupun apa-apa je lah benda yang kau buat,.
Cuma, saya prefer, kalau macam ni, kita tengok dulu harga RM1650 yang latest.
Berbeza dengan emas, kecairannya sangat tinggi dan sangat mudah untuk dijual. Memetik kata-kata Robert T.
Oleh kerana ini adalah di bawah ISA. Hmm.
And, bateri dia tak tahan lama sangatlah.
Cause like, you know, there's something they, they enjoy. But okay, let's have another one. Let's, let's go for one more. Right. Yeah. Just, uh, right. Alright.
Tuan-tuan, kita manusia biasa pun sayang anak.
Okay, the first question is, what's the first thing you noticed about each other?
So far saya guna, saya tak perasan lah kalau ada ghosting ataupun, ataupun,.
Dan ini adalah halatuju kemen, kementerian, eh,.
Kerajaan Malaysia telah dituduh mengekalkan sistem perpecahan kaum dan etnik, terutamanya melalui pelaksanaan Dasar Ekonomi Baru (DEB).
Bukan tu yang orang Mekah nak pun. Tu orang lain. Jadi, balik, kamu balik.
Sebab, ada certain times tu, ghosting tu ada.
Sebenarnya, kau cakap kau tak pandai masak, masak tak, kau tak sedap.
Yang terjadi, kalau kita lihat daripada, carta kita bila, bermula kita pada,.
kenyataan seperti itu bertujuan jahat. Apa yang tu? Sepatutnya sebagai seorang menteri,.
Okay, kata-kata saya untuk isteri saya tercinta. Saya harap dia jangan stres.
Perjanjian jangka panjang itu dimeterai menerusi anak syarikat Patronus, Mplus Solar, melibatkan projek solar 100 megawatt yang sedang dibangunkan di Rajasthan, India.
Lepas tu, kalau kita balik ni, nak balik, maksudnya, naik bas ke, apa ke, kita dalam kumpulan ramai-ramai, bawa pula penyakit ke kampung, mak ayah kita yang umur lima puluh ke atas tu, lagi berisiko nak dijangkiti.
Yang mana dua movement ni telah dibankan dalam Code of Points.
Tanpa wire boleh, dengan wire pun boleh. Okay.
Oh, sebab minta terpikir? Ha, kenapa jemput? Sebab dia senang, just that. Satu sebab je. Sebab dia,.
Sekejap, sekejap, kita tengok dia punya spek, eh.
Well, I guess before we go, we have to talk about the options to reach out for help.
Sebenarnya, bagi sayalah, zaman kecanggihan teknologi ni, sesiapa yang masih ada statement live, simple je. Dia belum betul-betul explore je.
In terms of suara punya construction, kita ada construction standard, suara standard, kita ada local authority punya standard, kita ada TNB punya standard.
pada seseorang, dalam keadaan pemberian tu, Allah tak rindu. Okay. Faham.
Pelawanan seterusnya, Thailand akan menentang Kemboja 16 Mei nanti.
Ahmad Faizal terkilan dengan tindakan UMNO, seolah-olah tolak kepentingan negara.
Okay. Ah, actually, dia tak bagi lenyat.
Polis Evo 3 ni adalah, Oh, I do that.
Dia tak, dia tak ada nampak that this is a, a made up film.
Panggilan ini berpunca daripada pelbagai faktor, termasuk:.
Akhirnya, perseketaan antara pengacara Azwan Ali dan usahawan kosmetik Dato' Srivida berakhir apabila Azwan membuat permohonan maaf secara terbuka seperti dituntut oleh jutawan tersebut.
Even kau punya emotion sampai, kau punya play semua sampai, tetapi kau punya physical pun dah tak believable as a cancer patient.
Yang luar jangkaan, yang, kalau benda kipas tu, dia bawa, kipas satel, benda, kan? Uh-huh.
Ada apa-apa soalan, anda boleh tinggalkan komen di bawah dan saya akan menjawab soalan anda.
Menepati ramalan, bergun gara itu berada di kelas lebih baik untuk kemenangan mudah set pertama 21-5.
Tapi overall, tak ada, teguris hati apa, tak ada lah. Okay. Mungkin viewer dia emotional sikit. Tapi, sebab,.
Berikut adalah beberapa contoh tindakan pencegahan dan penguatkuasaan yang berjaya yang telah diambil sejak langkah-langkah ini diperkenalkan:.
Ada yang sedara mara yang tak pernah jumpa dia lagi dah jumpa. Oh, okay.
And, apa yang korang dah pernah bawa untuk Malaysia?
Okay, aku 2018, aku bersama dalam UMNO ketika UMNO tu kalah.
Okay, nama kau Imran kan? Kalau kau tidur, apa nama kau?
Yang tak pencin, yang dah pencin bawa taksi, tu. Ah, yang tu. Okay? Eh, galak.
Kawasan-kawasan Perternakan abalone utama adalah Tanah besar China, Taiwan, Jepun dan Korea.
Kalau calon nak menang undi China, kena pergi calon China.
So, tak mustahil contohlah kalau ada 100 kongrat ke ASEAN nanti, 50 orang daripada atrasial. So, apa? Mentality yang telah diterapkan oleh Rainbow.
Kalau aku bayangkan, aku dapat jumpa dia, mesti dipendek sikit.
Dia, memang, almost, dah berapa kali dia experience, um, hampir-hampir, ah, mati ni lah.
Apakah jawapan pilihan mereka apabila baca soalan yang pertama ini?
Jika kita sendiri dimulai dengan tiada, apakah yang ada pada kita sedia ada?
Sebab kita, of course, kita buat video, kita post, kita gerak.
Kalau dia berada di bawah pantauan seorang, seseorang doktor.
Tiga minggu. Sebulan lah. Sebulan lah. Okay, tak lama lah.
Ya, ada. Ada. Banyak, banyak game lah. Banyak game. Sudah, sudah laluilah momen macam tu.
Selepas Lord diseru di bahagian laluan tengah, Bigetron mengambil keputusan untuk melakukan strategi bertahan.
Melaksanakan langkah dan pembaharuan dengan berkesan semasa krisis seperti tragedi MH370 dan MH17 memerlukan menangani cabaran politik dan operasi.
Tapi, sebab tu, I think, it's a advantage jugalah.
Try to move forward. Like, you know, satu tapaklah, contoh. You tengah struggle nak isi,.
So, aku macam ambik baby tu, aku, jumpalah si Fulan tu, dan aku tak tahu siapa, aku pulangkan baby tu. Tak nak.
Kita kerjasama waktu pandemik, waktu saya jaga vaksin, waktu saya jadi menteri kesihatan, saya pun ada hadir.
Dekat luar sana, kawan-kawan you pun mesti ada yang keluar duit itu untuk beli iPhone. Can you imagine?
Eh, saya akan jawab soalan anda, tapi sekarang kita sembang santai dulu. Saya nak makan Apollo. Haa. Kejap lagi. Kejap lagi kita, kita jawab soalan.
Bila salah guna ni, sama ada dia gunakan untuk expose benda yang tak sepatutnya expose.
One will be long-term tenants for people who works around the place or families or if you're getting a studio unit then it will be to couples or whoever.
Um, yang, baru ni pergi yang Toraja ni, macam, what's the main consensus of the audience yang tengok? Amazing. No reaction ni selalu? 99% of comments amazing. No reaction ni? Comment, video bersemelayu ke?
Masalah aku tak bawa iPad tu pergi mana, bodoh. Wah, kau tengok. Charger semua kat sini. Aku tak bawa keluar pun.
Ditanya mengenai perkara itu, ini reaksi Khairy: "Kami hormati pandangan anda sebagai kepimpinan parti..tetapi kekal di landasan anda, tunggu giliran.".
Kerajaan Negeri Sembilan mohon pertimbangan Selangor untuk menghantar sisa pepejal ke Sepang sementara waktu berikutan penutupan tapak perhubungan ladang tanah merah LPM di Port Dickson sejak 29 Ogos lepas, hingga tarikh yang akan diberitahu kelak.
Sebab, masa promosi teaser, eh, teaser pula, trailer dia,.
Yang berhormatan dengan kawan sebelum, erteruskan, cuba saya nasihatkan, yang berbahasan yang berhormat, eh, had kepada perkara tiga puluh enam satu, tiga puluh enam dua, Peraturan Masyarakat.
Beberapa jam kemudian, uh, mendiang dilaporkan meninggal dunia akibat daripada keadaan yang kritikal selepas ditembak dan difahamkan suspek yang mena, yang menembak bekas Perdana Menteri itu telahpun ditahan di tempat kejadian dan susulan daripada tahanan itu polis Jepun mengesahkan bahawa suspek yang menembak mati Shinzo Abe pada Jumat lalu telah melakukan.
Kesemua perkara yang dibangkitkan oleh Yang Perhormat Kota Kinabalu berkaitan dengan isu Bumi Putera telah dijelaskan oleh Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri.
Yelah, Polis Evo 1 dan 2 mencapai kejayaan yang luar biasa sebelum ini kan?
Okay, katakanlah Zubaydi, umur dia 30 tahun. Okay?
Saya rasa tak ada orang tanya lagi lah soalan ni.
So, yang bawa motor dengan bawa kereta memang kena sentiasa berhati-hati dengan diorang. Sebab diorang,.
So, maybe, like, we can create something new together, kau faham tak?
I, I, I was 15, uh, and I was in the Philippines for a mission trip with my church people.
Aku suka yang reference kepada film, apa ni, uh, Incredible Hulk yang dulu punya, okay, masih introduction tu memang best. Okay. Diori recreate menggunakan gen untuk tu. Aku suka.
Boleh, boleh bagi sedikit introduction pasal siapa Mel's Romeo? Thank you very much.
kau ambil quality dulu dan kau bawa ke zaman sekarang ni. Ha, ha.
Dah dapat dah ganjaran oleh Allah SWT.
Offkan traction control dia, bawa dekat jalan biru macam Uluya, macam Karak kan, barulah kita enjoy driving.
Tak boleh lebih-lebih kesenangan itu sebab mostly lelaki bila diorang dah terlalu senang, diorang senang lupa diri juga. Hahaha.
Suka hati awak je, pusing macam tu.
Jadi, oleh kerana itu, sebagai negara yang sedang membangun untuk menegar, aa, menuju ke negara maju ni, pemikiran kita juga harus matang. Seiring.
buat jahat dan perkara yang kau tak suka, ya Allah.
ketiga-tiga pertuduhan, ketiga-tiga tertuduh itu akan dilepas ataupun dibebaskan.
Saya takut mesin masa tidak wujud, dan pada masa ini tiada kaedah saintifik untuk mengembara ke belakang atau ke hadapan dalam masa.
Sebab mereka mempunyai masalah RPM yang rendah.
Dia boleh iyakan je benda ni, kenapa? Diam je.
I suka the conversation sebab I rasa dia macam banyak, banyak topik yang kita cover. Ya.
Permainan lebih sengit ditunjukkan dengan dua kali penentuan tiebreak dilakukan sebelum Agate bergelap pemenang menerusi 7-6, 2-6, 7-6 yang mengesahkan kejayaan Spanyol ke aksi penentuan juara.
Dan tadi, eh, PA, saya, Sharon, yang menjaga hal awal, eh, bangsa China, beritahu betah, hari tadi, dilebak urus dengan persatuan, pekedai-pekedai, eh, restoran China, ya, untuk juga,.
Kepimpinan UMNO telah mengambil beberapa langkah untuk melaksanakan pembaharuan dan membina semula reputasi parti di mata rakyat Malaysia, termasuk:.
Dan kejadian ini berlaku pada Sabtu malam dan semalam kita laporkan, uh, difahamkan, uh, ratusan menjadi mangsa korban dan anda boleh lihat juga di laman web kami di mana kami membawakan.
But, you know, I have a friend recently, she was just telling me, she was in this, like, three years relationship.
Ahmad Daniel 03. Mouse wireless bawah 100. Saya dah bagi tadi. Wireless bawah 100 ialah Fantech Venom.
Dia takde sound macam, syuuk, untuk buka ni. Takde. Dia punya BIOS. Hehehe.
Ramai orang yang ragu dengan Allah tentang rezeki, tentang.
Okay, kalau tengok apa yang Arsenal beli, tengok player tu, okay, player ni adalah player yang akan secara keseluruhan squad tu akan overtake MC, macam tu. Ada quality enough.
Kalau dia pilih untuk ikut cara hidup Islam lah. Hmm.
Dekat sini, logo ni pun sangat cantik. 7K dia tulis. Okay. Lepas tu, Worthy punya logo. Dekat belakang ni, watermelon yogurt. Dekat belakang sini, korang boleh charge. Dia ada LED. Dia ada dua lubang airflow. Mari kita try. Tengok. Haa.
Kairu rasa korang semua tahu apa maksud kadam tu, tapi yang mana tak tahu kadam tu apa.
Uh, in, uh, you want to buy from own state.
Okay, masa ni dia akan, ah, akan terbitkan satu bau yang sangat wangi. Okay, kita tumis kejap je.
Saya pernah ikut dia pergi, apa nama tu, kakit ikatlah.
Oleh itu, pasukan telah menciptakan sesuatu yang baru dan ia berada dalam versi beta sekarang. Oleh itu, ia dipanggil TMS. Ia bermaksud perkhidmatan pengurusan tanggungjawab.
Okay, bagus, bagus, bagus. Jadi, saya nak.
Maybe, tak payah sangatlah career kena disacrifice kan? Betul, betul. Haa.
Dan, kita kena faham, bila kita letak produk kita dekat choppy, lajada, semua ni, kita tidak boleh harapkan semata-mata, itulah jualan kita akan berlaku.
Yang, sorry, tadi tu karakter Aiman baru berlakon.
Some bad people make me do some prank call to you lah, so. Okay.
Saya hantaran hari tu bernikah pun, saya cuma letak cincin je.
Saya percaya istilah yang anda cari ialah mi "tiruan".
And then, dia cerita pula, okay, let's say macam dia sendiri perempuan, dia sendiri perempuan, uh, lain pula pun dia, kriteria dia.
A lot, most of my, eh, my, my, my favourite platform, kalau orang kata social media ke apa, aku suka Twitter.
Baginda bertitah di istiadat menghadap sembah taat setia dan penganugerahan darjah kebesaran negeri Perak.
Unfold the mask and pull into chair without a lid and put up a word about a vehicle.
Jadi, rakyat Malaysia jangan sesekali lupa juga.
Jom kita masuk ke dalam dia punya air balloon tu kan. Kita play dulu. Iman sedia nak patahkan tulang. Let's go. Iman dah okey dah. Ah, ready eh.
Oleh itu, saya ingin tahu sama ada pihak Kementerian sudah atau akan melaksanakan perancangan untuk menyelenggarakan semula sistem peperitan di kawasan Lanang dan mengorek dasar sungai di Sungai Rajang dan Igang sebagai salah satu penyelesaian masalah banjir di kawasan Lanang.
Haa, sebab macam tadilah, sebab barang agama ni boleh diskema kan? Keuntungan yang besar daripada situ.
Kita pun sebenarnya, untuk cut, kan, cara yang paling saya suka ialah kita split at playhead ni.
Jadi macam, 20 minit yang pertama tu, orang akan nampak, uh, sisi lain kot. Ah, sisi lain, Brad Pitt. Betul-betul lah.
Sebab, yang, sebab, aku ingat, kita akan, ingat dan, rindu dia, time dia, time kita tengah jaga dia tengah sakit, rupanya tak.
Penagih yang mengambil kedua-dua pil kuda dan dadah jenis opiat .
Macam mana nak intro ni? Dah intro, intro dah. Okay, Zara. Intro dah. Apa cerita lah ni? Sekarang, perkembangan terbaru. Makin helok, lampak.
Tahniah SPR kerana mengambil maklum balas yang kita telah beri pihak SPR.
Haha, dan dengar memang macam lebih kurang dan sebahagian besar daripada kehidupan saya adalah saya memang berpegang dengan mazhab teori ni. Spender datang daripada suspender.
Apa yang bezanya film Pontianak Harus Nama Alam dengan film Pontianak-Pontianak yang lain?
Sepertimana yang telah disebut oleh berbahagia Tuan Haji Zaini, ya, tentang madrasah kita, surau kita tu,.
To dress up your unit so people will pay higher price to live in your unit.
Uh, which is, I personally, I've called a lot of people to look at Omega.
This particular owner which bought it at 700 over thousand just got their keys.
Mungkin waktu gambar ni dia ambik, dia sebenarnya baru lepas makan chicken chop sambil berjalan.
Cuma tu lah, dia punya excitement dia apabila kau dah telah build kau punya Ultron tu hype gila babi pada episode ke-8, dan episode ke-9 dia macam,.
I think that's kind of all that you have mentioned earlier on as well. Yeah.
Ha, tapi ini kadang-kadang setengah, ah, institusi keuangan mandang sebab, oh, dia tak ada bangunan.
Because when I watch ASMR video, there's that visual cue.
Habis ijazah, saya balik koma, nak ambil SPM. Saya daftar ambil SPM. Umur 27 ke 28 masa tu.
Dah berjaya memenangi kancik salted egg dan juga kancik atau miyam, haa. Dua, kat sini. Okay.
Berikut adalah beberapa contoh bagaimana mereka boleh menyumbang:.
Selain itu, skandal 1MDB dan penyiasatan DOJ mempunyai implikasi yang lebih luas terhadap hubungan antarabangsa Malaysia.
So, macam ni, postage ke Kelantan tambah lima ringgit Malaysia.
Kejadian berlaku dua kali iaitu pada ahad dan semalam apabila sekumpulan 21 ekor haiwan liar berkenaan bertindak agresif menceroboh kawasan tanahnya.
Asalnya, aku selalu main game dulu lah. Lepas tu masuk Discord.
Wave Pay Systems ini telah membuat satu JV dengan Kerajaan Negeri Selangor untuk membangunkan skim insan ini.
Azlan Zakaria, untuk skill berniaga terjah, apakah ayat.
Benda ni, memang mengejutkan bagi sebahagian dari kita yang mana terkejut tu bukan sebab apa.
Then, diorang akan stay dekat kereta mungkin. Yang tak terlibat. Alright.
Lagu Cinta Takkan Tewas ini merupakan kesinambungan daripada lagu Apa Kabar Cinta, nyanyian One Pulse dan Azmi Sa'ad.
Karena, eh, parlimen, atau, dom tidak dibubarkan.
Berdepa, berdepatan, berdepan dengan, uh, baby san, baby shop.
Semua benda yang dia buat ni, bukan untuk diri dia pun, untuk kita semua.
Uh, kita pergi kepada, uh, Nelvali, HP Victus 15 Murmur, lah, 12, 12 ni, betul.
So, a couple of clarification points here, lah.
Okay, you can tengok kotak dia warna purple, solid warna purple. Dengar tak bunyi dia? Ohoho. Okay, ni dalam dia bila buka. Oh, makan ayam. Eh, tsk, muka. Oh, look at that.
Bagi peniaga pula, bantuan diberikan kerajaan dapat membantu golongan itu, terutamanya dalam meneruskan kelangsungan hidup selepas peniagaannya terjejas akibat pandemik COVID-19.
Pasal part, aku rasa paling aku terperanjat is time.
Saya bawa daging masak hitam dengan nasi impit.
Sebab kita tahu, Olimpik dah, dah anjak, uh, setahun.
And here we are, even after, you know, I, I, move back to Malaysia.
Yang ini katanya boleh mencecah sehingga 400 kilometer dan bergantung pada cara kita bawa macam mana.
So, cuman pernah ada dekat situation tu.
Kalau yang lama ni, mungkin, tak, bukan tak buat. Buat. Tapi, mungkin ada slow sikit.
Pada tahun 2018, Forbes, America's Top 50 Women in Tech, 2019, Barron's World's Best CEO of 2019, dan 2019, Fortune's Most Powerful Women in Business.
Antaranya telah disampaikan oleh channel AA Studio.
Nak tengok guru Iman jap, nak tengok sikit.
Kalau korang tengok, kita dah macam, dah, dah siap lah. Alright. Huh! Okay.
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, dan kejatuhan pokok itu akan menghasilkan getaran sedemikian.
Dan dekat tab performance ni, kita bukan sahaja boleh adjust dia punya DPI dari 200 hingga 32,000, tapi kita boleh baiki mouse punya sensitivity, lepas tu double click speed, lepas tu ada button response, ada polling rate, angle snapping, lift off distance, dan juga angle tunability. Memang mantul habislah. Cuma,.
Cause, it's people from everywhere going there, mah.
Baik masa untuk, betul-betul master lah bang.
Uh, pengalaman hidup di universiti tu sebenarnya dia ada satu perkara yang mengajar kita semua tau.
And, aku cuba gerakkan kaki aku di sebelah kanan ke hadapan. Boleh. Sebelah kiri ke hadapan.
Dia jalan, lebih kurang dalam 2 minit macam tu, kita jalan. You guys shooting?
Cuma, Wafi nak cakap kepada kawan-kawan semua, gunakan dengan betul lah. Kan?
Cuma ingatan menjadi ingatan. Tuan-tuan, Mujur ada hari raya.
Lebih baik buat kancil je pergi market. Bas sampai, kancil sampai. Tapi, objektif dia kena tengok.
Dan pada hari ini kampung Lorong Buangkok ini dijadikan sebagai tempat untuk belajar oleh para pelajar di Singapura untuk terutamanya untuk, hmm, mereka untuk melihat suasana kampung dan walaupun pun perlu diingat kawasan ini bukanlah kawasan pelancongan tetapi ialah sebuah kampung adalah sebuah tempat tinggal masyarakat berkenaan.
Tak, ah, sebab I kan kaki shopping.
Dan kat sini macam dia ada roda guys. Ha.
So, Amy, kalau you tengok video ni, sorry, I sebut nama you, tapi orang tak tahu, Yan, you mana satu kan? Tapi, tak apalah. Alright. Okay, lepas tu,.
Like, the woman doesn't take the man, you know?
So, dekat processor tu, disebabkan dia buat kerja, dia panas.
PRU15 | PM tidak perlu tunduk kepada Presiden UMNO.
ianya dah lama orang kata MAS tak dapat nak pakai pasal benda ni, kapal ni,.
So, untuk dapatkan tu, anda kena isi maklumat-maklumat dekat bawah lah.
Ah, apa-tah lagi, jika artis tu, macam Adib, membawa lagu-lagu yang berunsurkan religi, which is, ah, minority lah. Mm-hmm. Kan?
Merebak lagi ataupun naik balik kes tu. Mungkin doktor boleh, aa, kongsikan lagi.
Sebab aku pun kadang ada, ada perasaan orang cakap, okey, kenapa kena ada buat grouping, dua group, eh, kenapa tak satukan. Sebenarnya, satukan tu bagus.
Kita sampai sekarang, tuan-tuan, kita nak kata kita hebat.
Like, would you rather Maguire and Evans? Like,.
Ya, dan kita mulakan dengan, eh, melihat kepada peningkatan harga barangan, keperluan rakyat negara ini dan bukan sahaja di Malaysia tapi juga di seluruh dunia.
Um, definitely, my, he's doing better than my dad.
Keluh kesah itu disuarakan kepada wartawan aduan rakyat Zulfaqri Syamsul Arifin.
And this life need you to plan your money well.
akan memberi kesan kepada pembangunan atlet di peringkat akaumbi.
Caleb was doing, Caleb was doing, wait, wait, wait, Matthew, do you know what he was doing before this?
sesuatu kawasan sama ada dia di kawasan bandar ataupun di luar bandar, dia tetap maju bersama.
Uh, untuk memastikan bahawa keterisan ini tidak berlaku, perlu digembleng bukan sahaja daripada pihak kerajaan, eh, untuk semua pihak sekalipun.
JJ Lin Sanctuary World Tour [Tiket habis dijual].
13 Oktober, tragedi atau kejayaan untuk Anwar?
Nak jaga ni, ialah, keupayaan kita membawa wang luar masuk. Export kita bertambah.
sebenarnya, UNHCR ada bagi secara simple, sebenarnya, cara yang senang, step by step, langkah-langkah untuk memastikan sama ada.
Antara topik yang ramai orang request ialah, abicara, boleh tak kongsikan cara-cara untuk jaga bateri laptop supaya bateri tu jadi tahan lama?
So, ini dia casing untuk Trosmart Spunky Pro. So, ada tulisan Trosmart dekat sini.
And you can see a lot of pocket spaces.
Episod hidup Balqis pula penuh dengan duka semenjak kejadian itu.
Apa yang boleh dilakukan oleh kerajaan untuk meningkatkan kadar kelulusan dan mempendekkan.
Is it the teams who aren't reliant on a focal point as such, who are more collective like Spain that are doing best in this tournament?
Season satu ni masa aku pakai spek petak. Misal tak cukup. Kalau kau scroll, kau nampak lah.
Latihan Arab, tak, tak harap pun, apa ni, menangkan mereka. Tapi, orang cakap apa? Kalau dia tercalon tu, Alhamdulillah.
Haa, yang, yang, se-okay you saya lah, kan. Hmm.
Dan ia buat kita terfikir apa agaknya yang akan berlaku pada masa sekarang kalau.
Dalam fikiran saya, apa yang saya mahu buat ni supaya dia happy?
Anda bersama saya, Ubay, di dalam Gempak Jam Station.
Aku nak kena ada, plan B, C, D, E, F, G.
Potong-potong elok-elok sikit. Bagi just nice, just nice. Tengah-tengah. Okay, tune.
Panas, tak, eh, tiga puluh lebih, dajah, selesaih, tiga puluh lebih panas. Hangat, tu, yang buah kipas banyak.
And as you can see, my legs, ah, bend quite a bit, but I think it's really comfortable lah. Pretty ergonomical, if you ask me.
You die, I die, everyone die, okay?
Maybe dia ada pre-existing illness yang dia tak declare awal-awal.
Pergi, kecuali bilik Shu, dia tak pergi.
So, dia pun cakap beli Tamron ni macam ni lah, abis cakap. Saya tak pandai sangat buat kamera. So, saya just follow dia. Mahalah, RM3,300, tu. Lens sahaja. Lens sahaja. Beli dua biji. Satu untuk saya, satu untuk Adli. Aa,.
Cloud your life with us. Ah, dia collaborate dengan Victor X. Cantik tak? Hm, hm, hm. Steady, eh.
Resimu, sampai hujan jalan, patah balik. Lepas tu, I main tembak-tembak. Tapi, best. Haa. You pernah, pernah tak, macam, kayu. Dulu, dulu, kecil-kecil, eh. Kayu, you buat senapang.
Kebanyakan aktiviti perdagangan dekat dunia ini, tak kira lah usaha untuk kita import ke, kita nak export ke, kita nak buat apa pun, tuan-tuan dan puan sekalian, biasanya didagangkan menerusi US dollar.
Terima kasih terus setia berinformasi di TV3. Anda sedang menonton Buletin 130. Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali.
Haa, tapi, biasanya, bagi Bella lah, kalau Bella,.
I'm okay. Your conscience is clear. My conscience is clear.
Terut dihadarkan risalah berkaitan kepenggunaan dan melakukan sumbangan barangan keperluan kepada penduduk yang telah dikenal pasti.
Saya gembira anda memutuskan untuk menjadi baik!
Seluruh inci alam semesta ini, iaitu lah, Qiyamus Sa'ah, iaitu, hari kiamat.
Okay, then, write about good food only lah.
So, something wrong with the zone, you can contact your councillor.
So, the guilt is gonna be, always gonna be there.
Skala rasuah yang didakwa adalah besar, dengan berbilion dolar dikatakan telah diseleweng.
Boleh DM ke ataupun, eh, Syafa ataupun aku sekali? Boleh podcast yang.
There's a lot of business to be done here and all that. Then we also build convention centers.
So, kat, saya tanya, mana dia kata, kat SCC.
Sebab, nak terus kekal dalam industri ni, untuk masa yang lama, memang, susah, okay? Haa, sebab,.
So, I was, I was mingling around local authorities back then. So,.
And that guy went on to be a deadbeat dad.
Tapi kalau kita lihat, Gigi, eh, di Parlimen, eh, Padang Serai dan juga Parlimen, ah, Don Tioman ini. Ya.
Kumpulan-kumpulan penganas tertentu seperti jemaah Asyarud, Daulah, atau GED, tetapi pemantauan risiko dilaksanakan kepada semua elemen keganasan.
When it's taking a toll on your mental health?
Beliau bermula di YouTube dengan video pertamanya membuat lip-sync lagu One Direction pada tahun 2015.
Agama negeri baru-baru ini akan dibawa ke Majlis Raja-Raja.
Tapi apa yang dimahukan mereka adalah satu model kampung, aa, model kampung warisan seperti Kampung Moten di Melaka. Itu yang dimahukan mereka.
Honda Jazz. Wow. Ni. Tahniah, ni, eh. Okay, tahniah, eh. Baru sempat mengucapkan tahniah secara formal. Ha, gitu. Okay, ni. Kita tanya satu soalan je. Kenapa pilih Honda Jazz? Sebab, rasanya,.
Engkau nak bergembur kuasa-kuasa, lepas tu bila tuan-tuan kata jangan bergembur kuasa, kau kata, Oh, kita akan stable, kita akan sokong tuanku dan sebagainya.
participated in the design process. I think we mistook for that.
Aaron Woy yang diletakkan sebagai pilihan keempat akan bertemu pasangan Perancis Lucas Corve, Ronald Labert untuk perubatan tiket ke suku akhir esok.
Macam kita ni, alhamdulillah, bunga tayar dia boleh tahanlah dalam, aa, beberapa bulan lagi.
Aku tak nak, aa, bagi tahu apa nama dia.
Sudahlah semakin banyak sekali harga-harga barangan yang tidak lagi dikawal selepas ini.
Orang kampung pun, wah, respect jugalah tengok. Cuma enjin dia kecil je. Enjin dia 1.5 liter. 100 horsepower sahaja. 5 speed manual. Tak ada auto.
Jadi, bagi saya, memang, step untuk menyelidik tu memang,.
bertakbir dan takbir sampai ke dalam hati walaupun tak melihat kemenangan.
Pilihan kedua kerjohan naik, Lazender Zerif, berjaya memenangi gelaran kelimanya musim ini, selepas menewaskan pemain bukan pilihan dari Amerika Syarikat, Francis Tifo, di pentas final.
Ah, slalom ni kita tak nak tengok, uh, X-safety ni agile ke tak masa kita nak, uh, apa ni, kiri, kanan, kiri, kanan, semua sekali, eh.
eh, bagaimana sebenarnya Kelantan ini merupakan negeri pantai timurlah yang paling saya kira kerap dilanda banjir antara negeri-negeri yang perlu diberi perhatian.
Kalau kat Jepun, harga jualan dia dalam sekitar, tsk, 3 juta yen macam tu lah. Haa. Tak ada. Dah tak ada banyak. Kecuali, kami bawa yang satu ini. Haa. Nah.
Ha, waktu tu, si, si Amir ni, dengan aku, kita orang pun cakap, kita orang minta maaf, kita orang salah, terbuang apa benda ni, kita orang cemarkan, kita orang minta maaf.
Ah, nak kata apa benda yang paling aku rindu, tak, tu sama je, tu.
Benda ni tak boleh buat suka-suka, ye. You kena dapatkan kelulusan KWSP dulu.
And, and I tried to reach out and I was like, you know what?
Bagi saya, apa yang disebut oleh Dr.
Walaupun, aa, mungkin, kalau tak lebih daripada 3 tahun, duduk dalam bot tertentu, bagaimana agaknya untuk kita pastikan juga dalam tempoh 3 tahun itu juga, mereka ini bebas daripada sebarang rasuah ataupun korupsi? Datuk Sui.
Tapi dalam kepala otak ni tak terfikir, eh, pasal benda tu. Sebab time tu baru ke-11 lebih. Kan? Orang bangun lagi. Aku masuk toilet. And then aku membuang. Time tu.
Orang tu orang fitnah. Kerana, orang yang biasa samun,.
Simptom-simptom depresi yang mungkin kita dapat kawal daripada peringkat awal lagi dapat kurangkan tahap seriusnya terhadap ibu stres itu.
Kajangnya rapat, hidangan tetamu di Kuala Maran, buku menyimpan berjuta maklumat, fakta dan ilmu sebagai perdoman.
Sebelum aku mulakan ASMR ni, mari aku share sedikit tentang spec PC ini.
Bu, bagi Zaty, memang seronok. Tapi, ada beberapa cabaran-cabaran tertentu lah.
So, the pros is you got new projects, so you got discount, so less deposit.
Dengan guna alasan letihlah, suami tak jaga hatilah, suami jahatlah, tak perfectlah, tak kutanggungjawablah.
Yang penting dia, adalah kategori-kategori dia, diasingkan mengikut masa untuk satu lat.
Saya harap hubungan kita akan jadi lebih baik selepas ini," kata Otou.
Justru bacaan kali kedua dan ketiga bagi RUU Pemansuhan Hukuman Mati Mandatory 2023 dan RUU Semakan Hukuman Mati dan Pemenjaraan Sepanjang Hayat Bidang Kuasa sementara Mahkamah Persekutuan 2023 bakal dibentangkan di Dewan Rakyat 3 April ini.
And, dia datang dengan, ah, satu slot lagi PCIe SSD.
Honestly, I, I totally don't know how to dream at all. So,.
Would you continue being friends with him, you know?
Mana-mana benda yang tak betul, saya akan tegur.
Menteri Besar Kelantan yang berhormat Datuk Speaker dan ahli-ahli Dewan Negeri Kelantan yang telah sebelak suara memilih.
Kalau ada M.2 SSD, mungkin dia ada sebiji. RAM pun ada dua slot. Dia benda yang paling basic sahaja. Lepas tu, kita go for B.
So, bawa balik sini, second time, 18 tahun dah tak ada.
More of a, a climax of the story. Okay? Dia tak adalah banyak sangat horror. Okay?
So, bila aku nak redakan, so, aku kena, minta korang sabar and faham lah. And, jangan risau.
So, sekarang dia tengah berjangkit ni, kawasan setiawanse dia memang padat, tambah lagi dengan kondor macam ni. Makin padat, makin teruk.
beberapa langkah untuk menyiasat perbelanjaan yang tinggi, hampir 600 bilion ringgit tanpa tender. Itu bukan urusan saya untuk memutuskan.
So, benda ni bukan rocket science, bukan benda yang baru sahaja kita cakap. Benda yang pernah di,.
Madlis angkat sumpah Macron turut dihadiri beberapa presiden terdahulu, termasuk François Hollande dan Nicolas Sarkozy.
Haa, jenis yang, wuih, macam lagi power budak aku. Haa, macam tu.
Kerajaan juga telah menubuhkan Pelan Anti-Rasuah Nasional (NACP) untuk menggalakkan integriti dan memerangi rasuah dalam sektor awam dan swasta.
Kepulan gas kuning menyebabkan orang lari panik dan menyelamatkan diri.
Salah satu isu utama di tengah-tengah gesaan ini ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Aa, tadi Fida pun dah ada kongsi sikit. Okey, jom kita kongsikanlah kalau betul-betul. Kadang-kadang sekarang dah ada media sosial. Ambil video, what? Betul. Aduh, apa ni? Sambal ni tak sedap ni.
Tekan butang loceng untuk dapatkan notifikasi video terbaru daripada kami sebab video kami sangat mudah dan senang untuk dipelajari.
So, untuk malam ni, kita nak cerita tentang misteri rumah sewa. Okay. Kita tak nak membebel panjang.
Ni, Kak Ros, sebab Kak Ros duk tegur orang, apa semua. Kak Ros tak rasa tertekankah?
Ha, bila aku cakap, aku, aku, aku kan. Kau pun cakap aku, aku. Bila aku bahan,.
Dan untuk pengetahuan anda, model first Vellfire ANH20 tu tak dibawa oleh UMW Toyota. Dia semua model Recon je. Tapi Recon pun hilang juga.
But this reason is actually, I really take it now, I think about it, thank God it happens. I am well prepared.
Kes bunuh diri bukanlah perkara yang asing di Genting kerana kawasan ini mempunyai kasino.
For the makeover guys, four bedroom is to be not bad ah, fairly good right? It's around 60 to 80 thousand.
Semua anak Adam membuat dosa yang banyak.
Haa, janganlah minum dah habis, baru nak tukar, tu tak bolehlah.
Sebab aku, aku dah, sebab intentionally diorang akan, aa, inginkan lebih banyak,.
Pepatah tu kata untuk kita bila kita buat benda baik ataupun berjuang. Hah? Pepatah tu untuk berjuang.
Tetapi saya boleh menyediakan resipi jika anda mahu.
Pemilik akaun Twitter berkenaan mempersoal tindakan tetamu yang tidak memakai pelitup muka.
Korang kalau tengok CSI banyak-banyak macam aku, then korang akan ada, aa, kata apa, pandangan kritis macam tu. Alright? So.
Jika bukan Datuk Seri Anwar Ibrahim, siapa lagi yang boleh memimpin dan menyatukan parti-parti dalam Pakatan Harapan (PH).
Tangga tiga dimensi ce, ce, ce, cero, de? Ce, cero, de? Cero, de?
Dia akan keluarkan banyak projek, banyak program, whatsoever.
So, enam-enam boleh menyanyi ke, macam mana? Uh, start.
Aku tak tahu kenapa subtitle tu tak ada. Okay. So, next thing is visual dalam.
Ya, bukan kata dia terus balik easy life. Tak. Ya. Mungkin ada.
Nombor satunya, Lingguan Eng bagi saya pembongak. Nombor satu. Keduanya,.
Nombor 7 ialah konsep abstrak dan tidak mempunyai ciri peribadi atau hubungan.
Tapi dah explore, pergi ke, tengok ke pasangan yang sama Jantina, dan ada dorongan itu nak test, nak cuba try apa yang ditengok.
Uh, ni air fryer, maybe boleh beli juga. Uh,.
Majlis Pelancaran Razmi Hospital Cyberjaya ini akan disempurnakan oleh Sultan Selangor Sultan Syarafuddin Idris Syaf.
Jawapan aku, tu, orang kata, kan, tengok Kanada punya, ah, Prime Minister sekarang, atau, ah, Presiden Macron, ah, Perancis ni sekarang, ataupun, ah, German punya Olaf yang terbaru, kan, ah, Chancellor dia yang ganti pada,.
Sudah masanya untuk kita fikir bagaimana kita boleh hasilkan makanan-makanan ini supaya rantaiannya tidak terputus.
Iaitu kita mendoakan hidayah, mendoakan taufiq kepada para kafir yang baik ini.
Lagi dua orang tu, aku lupa nombor dia. Anyway, honestly,.
So, kita start lah penderitaan kita sekarang, ha. Okay.
TTC, sampai lah dia tukar back sini, saya follow dia, and memang kita boleh nampak, bila dia stream game PC, dia punya viewers memang kurang, bila dia stream game mobile, memang, dia punya, apa, viewers tu naik, lah. But, dari sudut,.
Jelas, Tuan Mahathir, sekiranya Anwar tidak berbuat demikian, beliau tidak teragak-agak untuk mengambil tindakan selanjutnya.
Itu sebablah, pertahanan atau striker kita dapat menjaringkan gol.
eh, nak, nak, nak, nak, pising dulu. Iman nak kencing dulu, jangan kacau. Iman takut ni. Takut ni. Bagi Iman. Ah, lega nyelah. Okay dah, jom. Eh, eh, eh, pocong mana apa?
Tapi, hakikatnya di atas permukaan Bumi yang sebenar sebab Bumi ini bukan berbentuk datar. Bumi ini berbentuk glob.
Di bahagian silim pula, kami bawakan desain yang modern dan cendelian mewah sebagai focal point di ruang ini. Selain itu,.
Even, kita boleh guna, Windows 10 ni, sampai bila-bila. Sampai, kita mati, sekalipun.
di atas peluang yang diberikan kepada saya untuk turut serta mengambil bahagian di dalam perbahasan menjunjung kasih titah ke bawah Duli Yang Maha Mulia.
MBPS tak bermaksud yang kita akan dapat 100 MBPS tu.
Lepas tu, aku akan cari bini aku.
Jadi nak cari yang sempurna tu susah.
Pasti tahun lepas pun banyak, concert. Tahun lepas, kita ada. Dekat Day One 4 Money.
Saya tidak setuju sekiranya kalau anda melakukan komen.
tetap, pemasaran tu tak berlaku. tak berlaku.
Salah satu, saya, saya ada nampak future.
Sebab, saiko ni, dia bukan tindakan macam tu.
So, not the best of students then.
Defender sama, keeper sama, and Kai Harvard main balik selepas daripada masalah kesihatan dia hari tu.
Lebih penting lagi, perkongsian dan penyampaian maklumat dan data dalam bentuk yang lebih menarik dan mudah difahami.
Tak apa, tak apa, go watch it. Continue baca. So, I pun baca. Hmm.
Tak ada orang lagi boleh bolos, aa, untuk lawan Morocco ni. Of course, kalau kita tengok,.
So, air sejuk dalam kita punya sistem tu, dia akan dipump ke kita punya water block.
Dan hari ini, saya buat satu segmen baru.
Kita harapkan seluruh pelajar keluarga Malaysia dapat merancang dan menguruskan sebaik-baiknya allowance sehari hidup ini supaya aspek pembelajaran mereka berjalan lancar. Cayalah, jika.
Sama juga dengan mata wang kertas yang kita ada di hadapan kita.
Pejabat Utusan Melayu ketika itu terletak di Jalan Chan Sow Lin, Kuala Lumpur.
Alhamdulillah, eh, perkembangan terkini, kami sekarang telah mula dirikan surau.
Kadang-kadang kita tengok satu orang, rambut sini banyak sangat.
To me, is this, maybe you can consider, right, to get the, some of the individual title terrace house.
Ingatkan tim Bora yang ke, Bora nak jadi toxic.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat memberi anda ciuman.
ialah faktor kemenangan selain ialah ilmu dan sebagainya.
Korang mesti ingat aku nak bash film ni kan?
You learn that you could be better still in future and then you move on.
But then we want to go through all the free apps lah. Free this, free that lah. Uh, I would suggest 200 bucks. Not a lot of money lah. But also not little. Again, based on individual. Right?
Ah, macam, wartawan-wartawan kami selalu buat, apa juga, ah, misi kemanusiaan luar negara.
Time tu dia sakit kot, aku beli macam, Panadol ke apa.
Dan semua barang kita orang, sebenarnya dalam kereta. Macam, macam caravan tu lah, eh. Semua dalam kereta.
Fazli, dalam fikiran Fazli sekarang ni bila dah orang kata diberi peluang, kedua, kedua untuk hidup, dan sepanjang hidup Fazli mungkin ada insan-insan yang orang kata bukan bermasam muka lah macam berselisih. Faham ke apa semua? Ada. Maybe some.
Ha, cuma tak tahu caranya macam mana.
Haa, ni ramai, ni, nanti akan bantai aku ni. Minta maaflah, saya ada sedikit,.
Bukan, bukan aku yang hebat, tapi doa ibuku, ya.
And then, benda tu, tak kelakar untuk diorang.
Jadi, kebanyakan orang Islam hari ni, nanti jah kalau kita tengok,.
Mahalak aku settle ke benda ni, supaya samadkan semua orang.
Uh, a bit less exercise and moving around, because we couldn't go out, right?
Start petang dengan malam. Lepas tu, kita balik, wah. Oh. Lepas game. Balik hari. Balik hari.
Puan Saria sendiri, eh, telah diisahkan muflih pada tahun bila tu?
So, we continue to hold, engage protests, and so on, and so forth. At speaker's corner now.
Ada beberapa perkara secara ringkas yang saya nak sentuh. Pertama adalah,.
It's an expression of the beauty of the moonlight. That was it.
Ia mungkin menjadi hancur atau hangat, tetapi ia tetap menjadi pisang.
And then, ramai yang mungkin baru nak mengenali Aisyah dan Jubahan ni, ramai yang kata, uh, sebenarnya, penyanyi ni, dua orang. Kembal rupanya.
Itulah, Papa dapat dengar sendiri lagu suara Papa dekat sini.
Aku bersaksi bahawa tiada Tuhan melainkan Allah dan aku bersaksi bahawa kamu adalah pesuruh Allah.
For example, the nasi lemak properties that all Malaysians love, right?
Ataupun kita boleh sebutkan list lama ni mungkin ada yang tak, tak relevant.
Pemantauan ke atas penyenggaran jentera pembinaan juga dilaksanakan.
Pastinya, sidang tumpuan parlimen kali ini, banyak perkara yang akan diberikan tumpuan termasuklah berkenaan dengan.
If it's gonna be higher, then, then, of course, you have to, maybe, strive and work harder for that, too. Are you single? Are you with someone? Do you wanna start a family?
Tapi, kita minta maaf dengan mak ayah kita. Kan? Cuma soalan dia, tuan-tuan, soalan balik. Soalan balik,.
As I know this door stabilizer, there is no related actually.
Believe me, it is not as big as you think. Okay? Betul.
Sekalipun, terlepas dua perlawanan persahabatan, pasukan yang dibimbing ketua jurulatih Chiu Chun Yong nampak memiliki aura berbeza berdasarkan senarai 16 pemain yang terpilih daripada Liga Premier Futsal Malaysia MPFL musim ini.
Dia favourite aku, tapi dia terlalu heavy.
Jadi, apa pun perjanjian kita, eh, metrai nanti, ia akan sampai kepada jawatan kuasa kira-kira wang negara. Ya.
Because you will learn from peop- you, you pun learn from, from the, the people before you, kan?
So it will, it will not stay at 7%, that high. It will drop because.
Uh, kita punya earphone yang biasa punya, dia akan jadi power sikitlah.
Tak kisahlah untuk dengar footstep, tembakan ataupun bomb, pendek kata untuk semua.
Oh, that's a good question. I don't know, bro. I don't know. Sebab, kau kena faham tau.
So, the final endgame untuk film ni adalah Venom akan menentang dengan Carnage.
Ramai juga rupanya yang komen dan juga mesej untuk aku ulas pasal isu budak muda dengan orang tua yang bergasak dekat Padang, Jawa 2-3 hari lepas.
Skandal 1MDB ialah kes yang kompleks dan pelbagai rupa, melibatkan pelbagai bidang kuasa, institusi kewangan dan individu.
Tapi, tak, aa, bila pujuk, dia pujuk, tak lama, lima minit.
Di Sarawak, Bersatu hanya diwakili dua ahlinya iaitu Datuk Willie Mongin (Ahli Parlimen Puncak Borneo) dan Datuk Ali Biju (ADUN Krian).
ah, jadi stay tune untuk, eh, tarikh dan lokasi, eh, jelajah keluar sekejap nanti.
Uh, kita campur artis dan juga, uh, penggerak komuniti lah.
Terbukti pada hari Isnin, mata wang ringgit kembali meningkat naik.
Cantik. Cantiknya, Mimi. Let's go, puji, no. Macam mana, tak buat. Ha, kadang-kadang, let's go, ni. Macam mana, Mimi.
Ia disediakan dalam pelbagai komponen dan sesi latihan maya direkahas bagi menjana pendapatan tetap dan membina daya tahan perniagaan.
Walaubagaimanapun, saudara mara kepada pemain atau para peguam yang berkelayakan, dia boleh menjadi ejen.
Uh, levy for, uh, for foreign workers.
If Rashford's ball, um, when United Payton's Brighton was considered, um, out, then Newcastle's ball was considered out. Okay? That's all for me. Thank you very much. Okay.
Setakat dua hari daripada semalam sehingga hari ini, kita tak ada kesan lagi lah.
The second is the unrestrained role of money in politics, which is what we talked about a little bit about early on, and also the over centralization.
No, the rate of breaking in. I also confused it.
Supaya kita tak ulangi kesilapan hingga temui kegagalan.
Dan pada, pada sekitar personal pun, saya ingat, tak tahulah, orang muda macam mana tahu pun, tidak soal beberapa,.
Belanja untuk kesihatan dia tu, kan? Ya. Jadi, apabila karyawan tahu pasal,.
Bila kau buat macam tu, nampak obi kau murah. Tau. Kata obi kami mahal. Tunjuk yang obi kau mahal.
What makes me think I can come out and do a business and not lose my entire life savings?
AKPK ni adalah badan di bawah band negara. Tapi, dia melebahi peminjam.
Peguam kanan, Datuk Sri Jahabdin Muhammad Yunus berpandangan siasatan berkenaan mampu membetulkan semula.
Saya tak cerita pasal aziatah, saya tak cerita pasal Bosted, saya tak cerita pasal PNB.
Dan, waktu itu, berlakulah banyak form persembahan-persembahan yang lebih menarik untuk ditonton pada tahun 70-an.
Ha, macam biasa, sarapan, dia akan kejutkan aku. Cin, bangun! Ha, Mama? Ya, Mama?
And C ini kadang-kadang saya connect ke Android TV ataupun.
Saya sendiri tak sangka yang saya pun akan sampai ke tahap ini. Hmm.
Jadi, Encik Kahar ni telahpun dianugerahkan dengan pangkat Datuk Panglima Sultan oleh Tuan Ku Muhammad sendiri, eh, sebagai untuk mengenang jasa beliau dalam.
#Jwanita 1 of the best horror movie yg sy tgk.
Dan inilah apa yang I had discover after all my hard work.
Dan lepas itu, yang jahatnya, ada jahatnya, saya suruh buat banyak take.
Dia pun pergi dekat yang 9 tu, dia pun naik.
Kerajaan sekarang ni, tiba-tiba, jadi macam, kocok-kocok jugalah.
Enggan terlibat dengan 'katak' politik PH, Muda pilih tidak bertanding.
Um, what we do is we make umami jelly.
Yang ini, pasal apa, reply, reply jawab, jawab, apa, dalam hati.
Tahu tak apa kelebihan sebuah kereta Honda? Honda, the master of interior.
Jadi, piramid ni, dia ada kecenderungan itu.
yang menyebabkan nama beliau terpaksa digugurkan. Dan benda ini menimbulkan pelbagai spekulasi.
Pertemuan dengan kesemua ketua parti sudah berbincang malah saya akan balik untuk adakan mesyuarat di peringkat GPS, katanya.
And then nak pasang keycap pun senang je. Lagipun dia guna.
Like, what do you predict the outcome to be and what are some complications in between, right?
Juara bertahan, Selangor Mack, jelas beraksi garam ketika turun menentang PFA Odin Sarawak pada aksi pertama kumpulan B.
Alung harap, Bella harap Umi, Umi dengan Ibu sabar untuk Alung dapat suriat.
And masa ma, and masa bini dia dikejut and bangun, bini dia terus bangun macam,.
Sehingga ada satu bacaan, Qira'ah Abdullah ibn Mas'ud. Tuan-tuan, eh. Tuan-tuan, kalau jumpa ulama' Quran,.
Ah, dan ini bukanlah perkara yang baru.
Kalau saya nak sebut dia sebagai, uh, buruan, yeah, sebab dia masih lagi diburu.
Dan tips untuk potongan kuih yang cantik dan kemas, kita guna pisau plastik.
So, sekarang ni, kita nak pergi makan dulu. Sebab, sekarang baru pukul 2.
So friends can only give you advice based on their own past experiences, which may not exactly match up with what you're going through right now.
Tukar mangkuk besar kejap, ya. Kecil pula.
Cabaran untuk semua parti raih undi pengundi muda - DAP.
Kalau korang ada apa-apa lagi benda yang panas, boleh cerita dekat bawah. Kita kongsi ramai-ramai.
Cumanya, dia tak selincah macam Pak Su masuk dulu.
Turut dijangka hadir adalah beberapa Ahli Parlimen Bebas.
Sampah atau tak sampah, uh, saya akan tengok review penkritik and then comment-comment penonton. Because some penonton, they pergi tengok.
Tapi, bila you tengok the fine print, eh, biasa-biasa je.
Uh, ataupun sebelum ini, UMNO telahpun memaklumkan perkara utama, uh, berkaitan dengan tarikh utam, tarikh pilihan raya, uh, umum, uh, PRU15 akan dibincangkan, uh, pada, uh,.
Takde siapa tahu apa yang bermain dalam kepala dia.
Saya tertarik dengan apa yang berlaku di waktu kita adakan, eh, zarurat waktu Tun Razak. Dianya berusaha.
Saya sentiasa di sini jika awak perlukan saya. Selamat hari raya!
Sebab saya tahu, saya dah tak perlu jaga dia lagi. Eh, maybe, fasa hidup dia dah. Ada fasa hidup yang baru.
Bolehkah anda menjelaskan apa yang anda perlukan bantuan supaya saya dapat memberikan respons yang berguna?
Budak-budak biasalah masuk kereta, barulah nak minumlah, nak makan. Bila dia tumpah, jadi kotor. Kalau, color tu, color cerah. Jadi,.
Memang, itu salah satu cadangan yang saya letakkan di akhir usul saya nanti.
Rosloh, AIT minta maaf tentang konten yang berlaku pada dua hari dan hari yang lepas.
eh, walaupun kita millionaire, tetap berhajat, walaupun kita alim, asahibu samaha, eh, haa, asahibu samaha.
Berikut adalah beberapa langkah utama yang telah diambil oleh pentadbiran baharu:.
Okay, yang terakhir, saya pesan, ah, kepada, yang ingin mencuburi bidang pertanian, belajarlah.
Uh, pergi dan tulis nama dan boleh cari saya.
So, bagi saya, ia adalah satu investment yang sangat berbaloi untuk kita cari laptop yang performance their power.
sangat menarik and fun working dengan team yang berbilang kaum.
Harga dia pun dalam, tak mahal sangat. RM15. Anda boleh beli yang panjang.
Untuk makluman, hadirin sekalian, terdorong bersama-sama dengan kita juga adalah ketua wanita MCA dan juga ketua wanita MIC.
Nampaknya tinggal Iman dan juga Fizik Pro sahaja. Yang ini Obi. Hah!
Bagi memastikan literasi kesihatan keluarga Malaysia dapat dipertingkatkan,.
So, one thing I like about this business, just looking at this, is the fact that the gross profits margins are quite controllable, right? They're not like,.
Kamu balik, jangan, jangan bagitahu kepada mana-mana orang. Quraish, bahaya. Anah?
Apa-apa perkara yang berkaitan dengan jenayah kewangan ini akan diambil kira sekiranya terhubung ke Tansui.
Sebab, side mirror ni kan, kalau korang nak buka, dia punya door panel semua kena buka. So, dia leceh sikit. Okay?
Dia cakap range transmission untuk Google ni boleh dapat HD footage sejauh 10km. Bapak jauh.
Saya rasa sangat kecil kalau aku ni baru develop jenama Walter ni baru 10 tahun nak give up eh, tak patutlah. Betul?
I think, thank you for sharing this story, right?
Berikut adalah beberapa tindakan khusus yang telah mereka lakukan setakat ini:.
LRT mana yang paling dekat dekat tu lah?
Dan yang paling penting, invest pada diri sendiri. Itu sahaja dari saya.
But, yang paling best tentang cooler ataupun thermal system untuk grafikat ni ialah bila saya set speed kipas dia ke max iaitu.
I mean, lori masa tu berkembang dengan pesat. Lepas tu kenalah lockdown pula. Macam mana kita naik turunnya bisnes? So, ala.
So, over the years, he has learnt, he has learnt to just, listen, and to just be on my side.
Uh, tradisi makai Yi Sang ni, tapi beliau tak, tidak mahu komen lah kerana beliau tidak tahu, uh, sejarah dan sebagainya.
sebab aku adalah, sebab kita sebenarnya, sebab aku bayar kerja kau.
Cuma, sekarang ni, eh, kita bincang banyak pasal GST.
Uh, tapi saya, saya tengah main game ni lah sambil layan anak saya kan. Dia ajak saya main.
Uh, actually, uh, the advance pun, like, fifty juga. Okay. Right.
Seriously, Iman, tiga kali Iman gacha, tiga-tiga tu Iman dapat apple. Memang tak bertuah betul.
Kata-katalah, gitu, pok dia menyinga tu, eh, ya. Hang makan duit haram.
Lepas tu, bapak aku masuk bilik aku. Lepas tu, macam, dia tengok aku. Aku tengok dia. Lama ke, ah? Enggak nak buat apa? Dia cakap.
Perdana Menteri berkata, beliau juga bersedia bertemu Polis Diraja Malaysia (PDRM) bagi mendengar pandangan mereka berhubung perkara tersebut.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi seperti manusia.
Sebab, SO ni antara yang famous jugak, kan. Semua famous.
Now, uh, Hamza on the other hand stands a better chance.
Jangan pula kita kata, aku puasa ni, harita bagi, bangun mulut kat orang.
Menyatakan apa yang kita bawa sebagai asas perjuangan kita dan tawaran kita. Uh,.
Cuma, bagi saya, eh, you, again, you read what you saw.
Saya start YouTube channel MonaLiza ni dari tahun 2017. Saya start dengan seorang diri,.
Actually, cuci toilet ni, kalau ikut bukunya, tugas seorang pramugari yang menjaga cabin, atau apa saja yang menjaga cabin lah. Tapi,.
Justeru, pihaknya komited memberikan pendidikan dan kesedaran kepada masyarakat bagi meningkatkan kepercayaan terhadap syarikat pengendali digital.
Kalau sombong, aku macam, eh, males nak tegur. Hmm.
Tetapi, saya merasakan bahawa pihak berkuasa adalah peka mengenai perkara ini dan dan membenarkan mereka-mereka yang tidak ada majikan ini untuk dilindungi di bawah soksor sebagai contoh dan juga digalakkan untuk menyimpan di EPF sebagai simpanan hari tua.
And then, last sekali dia ada Gamer Studio.
Uh, KK, sandakan, tawau lah, datu tawau sandakan KK sampai balik barai.
Dan mengikut urusan majlis, sidang Dewan Rakyat akan dimulakan dengan pembukaan penggal Parlimen pada 13 Februari dan usul menjunjung kasih dan perbahasan titah diraja pada hari berikutnya.
Like, asap paling banyak pakai dah Audi.
Kampen By Muslim First atau BMF nampaknya sedang dilaksanakan dengan konsisten.
Sapa-sapa yang baru, yang nak tengok video seram yang sebelum ini, korang boleh tengok dekat link description kat bawah, ataupun pergi terus dekat ni lah, dekat playlist ni, okay?
Macam kita, walaupun develop, kan, tapi budi kita tu berada di atas. So. Number one, brother.
Dan satu pengajaran terbesar daripada topik ini adalah sebenarnya korang tak malas. Korang tak pernah malas.
Mana, apa, masih ada lagi enam tahun punya loan. Pala otak dia.
Last sekali, jangan lupa, tolong subscribe siapa pada mereka yang belum subscribe lagi, dan,.
Lepas tu, Rie balik awal sebab nenek meninggal. Jadi, kek tu tak siap lagi. Papa je buat, aa, siap tu. So, Rie minta tolong Syaruk baliklah. Er, musapah Kelantan pukul apa tu? Pukul tiga, pukul empat.
Dakwaan rasuah terhadap Najib Razak telah memberi kesan mendalam terhadap legasi politiknya, serta pada reputasi dan landskap politik Malaysia.
Ha, namun, orang yang lama juga tetap kita jadikan sebagai panduan untuk mereka, eh, rojokkan.
Dia bermula, dia enter dalam cerita tu sebagai seorang murid sekolah.
Hey guys, ismina Nina and welcome back to Nina's Story.
Saya nampak, UMNO, tak bagi pada PH.
Kita pun kalau ambil antibiotik, seminggu pun, kadang-kadang tu dah, tak habis. Seminggu pun dah tak habis. Betul. So, bayangkan hari-hari.
Uh, semaksa melakukan pendaratan ataupun melakukan, um, penerbangan naiklah. Hmm, naik toh.
Perbicaraan rasuah Najib Razak, yang bermula pada 2018, telah memberi kesan yang ketara terhadap persepsi orang ramai terhadap rasuah di Malaysia.
Eh, uh, ni satu hari je dapat, satu hari je dapat. Ah, tak apalah. Kalau cancel, saya apply lagi. Kalau awak yang terbaik. Tak apa. Standard.
Saya agak kecewa jugak. Saya sedih jugak. Tapi tak apa. Memandangkan tablet ni sendiri, okey cuma. Itulah.
Saya nak, an, bawa, an, bawa perhatian anda ke sini. Ke silap, ramak. Tersilap. Kejap. Kita perlu betulkan sikit.
Aduh. Trailer Malaysia ni. Kenapa dia jadi macam tu?
Cumanya, tak pasti sama ada view, baru tayangkan film ni dekat aplikasi dorang, ataupun macam mana, eh,.
Dia, dia macam berpatah balik pada zaman dahulu.
At least, dia dah ada Wi-Fi 6.
Mereka bukan sahaja mengkritik Perdana Menteri, tetapi mereka turut menuntut secara terbuka, terus meletakkan jawatan.
Namun, dia tetap meneruskan perjalanan sehingga menjumpai satu selekoh.
Doktor-doktor gigi dan profesional bertahuliah lain yang berhijrah dari China mendapati bahawa lesen mereka tidak sah di Hong Kong.
Strategi ini harus merangkumi matlamat, garis masa dan penunjuk kejayaan yang jelas.
Dan bila balik pun, kami balik, aa, balik dan berkumpul sama-samalah. Ini pakcik saya, aa, makcik, nenek. Jadi, kita,.
Untuk makluman anda, pada harga RM229 Malaysia, apa yang ketinggalan dekat Havid TW952 ni ialah dia tak ada active noise cancelling. Itu satu kekurangan bagi saya. Sebab sekarang, kalau anda tengok,.
I mean, mungkin aku, aku expect macam, okay, dia ada macam seram-seram sikit on that day.
Kalau ada urusan tentang, uh, apa ni, apa ni, vote of confidence kepada kerajaan, bagi saya, itu bukan urusan biasa. Bukan soal masalah banjir je, setiawangsa. Kan? Ini soal,.
He encourages and wants to see all of them work together to figure out how to handle this situation for the entire country.
Uh, kucing City FC dia buka akaun Liga Super dengan nota kemenangan pada game yang pertama. Kemudian, adakah, uh, kesukaran untuk memastikan.
Beliau berkata demikian dalam sidang media di pekerangan mahkamah Kuala Lumpur hari ini.
Di hadapan kebawah dituangkulah Dato' Sri Anwar dan saya memberikan ikrar bahawa.
Sebab, so, kenapa aku bahas dekat penagi, kan? Sebab,.
Dia dijangka terlepas aksi Piala Perancis itu, selain tersisih untuk aksi pertama Ligue 1 sejak rehat musim sejuk di Lyon di Senin depan.
Tapi apakah sebenarnya perkara ini bersifat sebesar ataupun macam mana?
Siapa yang awak tak berapa rapat, letak sese, letak sini.
Tapi, bila, tu, lah, cakap budak nakal akan rapat dengan cikgu yang paling garang.
Tak guna kalau torque tu sampai dekat 8000.
You know, I mean, it's just, marriage. I mean,.
Confirm, it will be cheaper, better, newer, better. Yeah.
akan menggunakan kedudukan kerjasama dengan warisan dekat Sabah untuk menekan warisan menyokong Anwar sebagai Perdana Menteri.
Biarpun di usia senja, Muhammad Pohn Putit, 80 tahun, masih mampu mengukir kayu, mengubahnya kepada pelbagai bentuk dan jenis replika perahu yang sangat menarik.
Like, really, like, Maggie, yesterday, she, she had to go to the police station. Oh, my goodness. They got new girl.
Skandal itu membawa kepada penyiasatan di beberapa negara, termasuk Amerika Syarikat, Switzerland, Singapura, dan Luxembourg.
Kenapa kita setuju untuk bersama dengan IFA untuk tahun ini? Sebab, kita produk Sarawak.
Ada banyak lokasi yang, yang begitu beralaman, seperti di Pulau Banggi antaranya.
Kau tengoklah, Ojen dia punya cara pandang dia sebelah kanan, sebelah kiri. Ada punya pintu ke? Kau jangan tutup pintu, sabar dulu. Ini lukisan siapa ni?
Jadi, apa yang kita baca atas paper-spec dia, spec-paper dia? Tak semestinya tepat.
Uh, kan minggu lepas, uh, dia, dia kata, oh, Elon Musk akan berunding dengan saya. Oh, okay.
Enjoy your Hari Raya and the cookies. AA. Oh, Diva AA, ya? Diva AA. Hah? Diva AA jual cookies, ya? Tak tahu. Ke Ariana Anand? Antara dua. Hah? Mari kita tengok. Kau rasa, apa dia tulis tu? Ryan Global. Ryan Global siapa?
And, pada waktu tu juga, aku, aku bertanya kepada, Pak Ustaz tu.
So, yang dalam ni korang kena nantikan dulu, ah, dan untuk pendengar-pendengar kita, jangan lupa minggu depan episod kita yang seterusnya dalam sesi tarik.
eh, eh. Ayah okey tak hari ni? Ayah dah makan tak?
Manakala di daerah Mersing, Jabatan Kerja Raya memaklumkan jalan jemaluang batu pahat dinaiki air sehingga kosong perpalan tujuh lima meter dan laluan ditutup untuk semua jenis kenderaan.
Uh, I think, I think you all should expand the, uh, what you call there, the services to them as well.
So, I bumped into him at the MRT and I was like, oh my god!
Sampai banyak mana dia boleh? Sampai lima rukun yang panjang. Apa itu rukun yang panjang? Iaitu rokok, sujud, dan berdiri.
And I remember that morning itself, I was still packing. Yeah.
Jadi, ini menjadi salah satu kawasan tumpuan juga dan hari ini sekali lagi.
Bukan tengah lah. Di pihujung. Dekat dinding masjid. Eh, selak je badai dia kencing.
Sikit je lah, tak adalah beza sangat tapi adalah noticeable kalau kita tengok betul-betul compare side by side.
Kereta pertama yang basic, yang murah, yang boleh dibeli oleh kebanyakan rakyat Jerman pada masa itu.
Tapi, kalau korang tak suka, kalau korang tak nak, ah, gamble, tak apa, ah, pergi mampu, ah.
So, ah, kita nak membawa ketandangan kampung tu ke tengah bandar sebab kita nak orang bandar.
Okay, piping dari depan sampai belakang, semua ada.
Sebab bila aku dalam industry fashion, of course, tak boleh nak lari daripada foto, video ni memang tak boleh lari. Kita nak kena buat catalogue semua.
So, sebab tu boleh perhatian sebenarnya, uh, kita gunakan kaedah seni kreatif ni.
Untuk baju, kau pilih kiri atau kanan?
Let's dig deeper together, actually. I would really, really love that. Mm. Yeah. That'd be fun.
Cole Palmer, Rico Lewis, Ben Knight, Josh S. Brand, compared to this bench.
Ha, tiba-tiba kalau kat 7E ke dekat, dekat Family Mart tak ada sushi, jangan marahlah kakak tu.
Film ni mengisahkan tentang seorang profesor dan juga isteri dia yang juga mengandung.
pendawaan ditutup 7 September lepas, 16 saksi dah pun dipanggil, berlangsung selama 43 hari, bermula hari pertama pembukaan perbicaraan kes pada 18 November 2019.
Saya kini berada di kompleks Mahkamah Sya'alam di mana sebentar tadi Presiden UMNO, Datuk Syi Ahmad Zahid Hamidi didakwa atas tiga tiga puluh tiga pertuduhan.
So, macam anak saya, dia, dia, saya rasa dia complicated sikit.
Mereka juga ingin bergembira di Hari Raya.
So, sekarang ni, ehm, macam mana kita nak tafsirkan benda ni? Sebab,.
Then, kepada siapa-siapa yang rushing, anda boleh terus skip ke part yang anda nak tengok.
Kan, sebab dia malam macam, , tak, sebab dia suka, beli je lah, kan. Masa tu lah dia. Tapi end up, spend,.
Bila benda tu tak, tak sampai dekat logik kita, tak setuju dengan pemahaman kita, tak semestinya apa yang disampaikan tu salah.
Inilah dia, kita bawakan kepada anda, dua orang yang sangat-sangat hebat, sangat-sangat berberakat. Ya.
Doktor menyebut berkenaan dengan, eh, perubahan trend mega di dalam, eh, sistem pekerjaan ini, majikan perlu mengubah bergerak ke hadapan dalam membawa konteks, eh, OSH ataupun, eh, KKP, keselamatan dan kesihatan pekerja ini ditambah baik. Mungkin,.
Belajarlah menghormati karya orang lain jika mahu karya sendiri dihargai dengan sesungguh hati.
Justru badan itu menggesa dunia untuk menyekat ekonomi rejim berkenaan dan juga sebagai membantah pemerintahan tentera itu.
Bunga untuk kredit kad ni adalah yang paling tinggi sekali yang boleh dikenakan ke atas you punya hutang. Up to 18% per annum.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewa Pengguna KPDN HEP mengesahkan tiada identifikasi porsin atau DNA babi dikesan pada sampel gegelang sotong sejuk beku seperti dawaan yang tular di media sosial.
Menyokong hujahnya, Najib berkongsi apa yang berlaku pada tahun tersebut hingga menyebabkan UMNO diharamkan dan tertubuhnya UMNO baharu.
Kesemua mangsa ditempatkan di Pusat Pemindahan Sementara Sekolah Kepangsaan Sungai Alim II dan proses pemindahan masih dijalankan.
Kalau anda dengar, boleh dengar dekat Spotify, Podcast, Google Podcast, dan semua platform yang ada podcast, insyaAllah, ada kami. Dan macam biasa, kita akan perkenalkan.
Uh, kerana, uh, waktu yang kita tidak makan tu, uh, dalam jangkaan 13 jam. Jadi, kita perlulah, uh,.
So, dalam, uh, keadaan itu, saya ingin menggarisbawahi bahawa jika semua pihak mahu mencari penyelesaian yang terbaik, kita boleh duduk secara tertutup dan mencari penyelesaian yang terbaik dalam apa situasi sekalipun.
So, benda tu buatkan mak dan juga ayah rasa lagi seram untuk serahkan anak diorang untuk orang lain jaga.
Walaupun jauh di sudut hati dia ikhlas. Dia ikhlas. Dia tak ada riak tu.
Tak perlu. Oh, takut disokok. Jangan, jangan. Jangan, ya. Oh, tak penat.
I see you in two days, okay? Be good.
So, keluar, akan masuk ke kawasan ruangan tamu. TV, ah, sofa, macam biasalah.
Itu yang dapat saya katakan apabila pertama kali tiba di kawasan persekitaran Kampung Tanjung Sepat, lebih-lebih lagi apabila berada dekat dengan air saliran dari ratusan kandang babi yang diusahakan sejak puluhan tahun namanya.
"Selepas gagal, PPBM mengubah taktikal mahu menguasai BN dalam usaha menyekat kebangkitan pemimpin UMNO yang pernah mereka zalimi.
kemudian, dia pakai fuel injection. dia punya horsepower dia berapa? horsepower dia baru 8.5 horsepower. kemudian, 9.4 Nm of torque.
Okay, kita follow hero, what you do. Okay, lepas tu, lepas tu. Eh, what the, eh, no!
dirawat di hospital, tidak berpaka di Perak.
Tapi, I bercakap di atas kapasiti I sebagai seorang junior researcher. Wah, junior researcher. Dan juga, AI practitioner lah. Okay?
Pasti ramai yang bersetuju kalau kita kata penyanyi Dayang Nurfaizah merupakan artis yang masih maintain jelita dan kekal awet muda sehingga kini.
company chicken royal ni akan berada di level KFC atau, ah, MACD semualah kan?
Jika anda mempunyai soalan atau tugasan khusus, sila beritahu saya.
Uh, in conjunction with, uh, what the Federal Reserve has done in response to issues and potential recessions. So,.
Konyu berkata demikian selepas mempenguruskan mesyuarat tergempar Majlis Pakatan Harapan Pulau Pinang di Wisma DAP di Georgetown pada Selasa.
Bang, kita pun sendiri tahu yang mana abang ada, abang berapa orang anak? Dua orang bang?
Fasa-fasa bulan is basically apa yang kita nampak lah.
Cik Now nak nampakkan rupanya ala-ala jing futang, sendukkan dan tuang dari bahagian tepi supaya ada corak brown sugar syrup menarik nampak nanti.
Dan juga tag Bram Selinead, Luqman Halil, Ishaq, dan juga Najib Arof01 di Twitter untuk beri pandangan dan sebagainya.
Ahli politik pembangkang telah berhujah bahawa kerajaan sepatutnya melaksanakan kawalan kos dan pengurusan kewangan yang lebih baik.
Memang ada usaha kerjasama dan sebagainya, ada. Terima kasih, Muhammad.
Warna ayam halia kita ni pun nampak menarik sikit bila ada warna merah dari cili.
Dan tuan-tuan, tengok anak tuan-tuan, menantu tuan-tuan dan cucu tuan-tuan. Tuan-tuan tengok dan tuan-tuan jangan cakap.
Kita rasa kita ahli syurga, kan? Ahli syurga tak payah risau.
So, kena check lah laptop kita tu support yang mana.
Uh, the crash bar save the, the bike lah.
Dan saya setuju juga, Aidan awak setuju juga yang bukan semua abang-abang kat gym tu sama macam Abang Is, betul? Betul.
Lepas tu, kita pun proses nak bayar lah. Ha, proses nak bayar lah.
Film ini, ah, telah membuka mata Zam untuk menonton film-film Guy Ritchie selepas ini.
Yes, of course, zaman sekarang zaman mereka, zaman, zaman internet, zaman banyak social media, gunakan. Ni berdialah peluang dia.
So, yang pertama sekali, kena ada backup plan, and yang kedua, kena ada reserve,.
Mungkin, yang pertama, mungkin ada individu yang cuba untuk membawa idea ini untuk reconstruct.
Tangkap layar tersebut adalah bertujuan untuk rujukan saya sahaja. Tiada sebah... rujukan.
Saya pun tak nak jugak nama saya, eh, menjadi kalau ada perempuan je, terus, ha, ni girlfriend Zizan, ni awak Zizan.
So, saya rasa macam, okay. Panjang memang panjang.
or should unlock at the end of this MCO period, right?
Dari saya sendiri pun sama juga. You guys adalah strong person yang.
antara yang paling ringan dalam kelas 250 naked bike. Haa. Dan yang keduanya ni, haa.
Kementerian Pendidikan mengakui berlaku pelanggaran prosedur operasi standar SOP dalam kes kecurian wang bantuan persekolahan berjumlah RM109,000 disemenyih pada Isnin.
Sebenarnya, kita boleh faham, mungkin di mana, eh, apa kekecewaan Muzaffar tu bila orang pertikaikan, oh, Jackal boleh buka scan-scan ni, tak risau ke ni, ni, ni, ni.
Ketua turus bersama Seoul dalam satu kenyataan berkata, pihak tentera kini sedang menjejak dan memantau pergerakan berkaitan sebagai persediaan pelancaran tambahan dari Pyongyang.
menurut kementerian kesihatan palestin, mangsa salah al-buraik, 19 tahun, maut akibat ditembak di lehir.
Jadinya tak salah for you to spend masa research, belajar banyak-banyak sebelum you commit to any financial product.
apa, kerja copy paste, kan? Haa, kita bukan ambil tu, kan? Dan, pop, letak sini, kan? Dia dalam, usaha menjiwai juga, kan?
I'm sorry, I'm not good at it. Dah, duk jarak-jarak, sampai terlajak. Duk luang, pasal main ramai dah. Alhamdulillah.
Lantas, apakah tuduhan-tuduhan yang dikenakan terhadap Rasulullah? Rasulullah dituduh sebagai tukang syair. Rasulullah dituduh sebagai orang gila. Rasulullah dituduh sebagai ahlil nujum.
Yang jemput kita pergi open house kementerian-kementerian yang kebetulan PKR. Kementerian UMNO belum lagi lah.
Pertama, kerajaan telah menubuhkan pasukan petugas untuk menyiasat ancaman dan keganasan terhadap wartawan dan pekerja media.
Jadi, questionnya, will that make them lose seats.
SPV yang sama yang telah menjuarkan harta-harta tabung haji ini dengan harga jauh lebih murah, tak masuk akal dalam pasaran. Yang telah melupuskan saham-saham tabung haji,.
mengarahkan semalam supaya stok penimbal kita, uh, mana ada keperluan, uh, kita akan, uh, dahulukan untuk, uh, klinik-klinik swasta dan juga hospital swasta yang mengalami kekurangan ubat-ubatan yang saya sebutkan tadi.
Dengan berakhirnya Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor ke-15 pada Sabtu, perhatian kini beralih kepada pelantikan Menteri Besar baharu.
Akta ini memperuntukkan langkah-langkah seperti pemindahan saksi, penggunaan nama samaran, dan penyediaan penginapan dan pengangkutan yang selamat.
Propaganda merupakan cara utama untuk menteramkan masyarakat dan menyemai perasaan hormat mereka kepada ketua negara.
Adakah terdapat tugas atau soalan khusus yang boleh saya bantu sekarang?
Apa yang kelihatan terlibat sangat ni, kan? Dan, kalau tansimum kita dah keberatan,.
Dan, saya rasa, apa yang dibuat oleh Dato' On Jaafar,.
Apakah faktor kejayaan ini? Peningkatan ketara dalam pelaburan swasta. So, that's what we like. Hasil daripada keyakinan pelabur.
Kalau kerajaan buat dasar kaji progresif, dia kritik. Dia kata tak elok.
So, fire brigade, whether or not it brings effect to the property,.
Kalau you claim daripada dia, RM100,000 tu, dia akan bagi you bonus voucher yang you boleh claim untuk dapatkan flights ataupun hotel.
Sometimes, especially when you have like a friend group sort of thing, sometimes, you don't even think about it. Then when people start poking, Oh.
Ini boleh melibatkan penganjuran forum awam, perbincangan meja bulat dan acara lain untuk memudahkan dialog dan pertukaran idea.
Dan, insyaAllah, masih lagi, dalam usaha perubatan batu karang beliau dan sebagainya. Tuan-tuan.
Selepas ditahan kira-kira pukul 3 petang sehari sebelumnya,.
Simon Lee. Hi, Sean. Nice to meet you again. I'm the guy bump into. Yay!
Kan lagi manis jika beradab ketika bersedekah. Niat sedekah dah bagus dah.
The more stocks you hold, the more average you become.
Mereka mahu dan kita tengok, tengok, lihat, cyber trooper, cyber trooper mereka di media sosial memang, kononnya, nak tunjuk bahawa.
Faktor kita akan letak dekat sana, letak kesini.
Aku nak kata kelama. Aku takutkan orang marah pula.
Wuih, gila, seram, sia, gila, power, kan. Itu masalah dia.
Semua engineer izal kat kursi tu bang.
The German government, dia mansuhkan semua semester fee, attract international students untuk masuk,.
Raya lebih sihat, orang kata, minum teh ni. teh.
Biasalah, kalau gambar, ambil gambar pakai handphone, 2007 handphone apa je ada. Kan? Tak engage, Sony Express. Yakah? Kan? Tak silap akulah, kan? Ah, itu je lah.
I see you when I see you guys. Assalamualaikum. Wa'alaikumsalam. Bye. Bye. Bye.
Dia, mamaciclat, dalam tu racun, luwak tu gula. Nampak sedap, makan-makan terbunuh. Macam cacin. Kan? Luwak nampak cacin. Dalam ada mata kai. Makan-makan tersangkut ongkong.
Kaktus adalah tumbuhan yang biasanya mempunyai duri, bukan bulu.
Tapi, film tu, dia bermain dengan, uh, apa yang kita tak nampak.
Walaupun terdapat langkah-langkah untuk menggalakkan keadilan dan objektiviti, sentiasa terdapat risiko pengaruh politik atau bentuk manipulasi lain.
Ehm, dengan perhatikan sebagai ahli Dewan Negara, saya berjanji dan telah angkat sumpah tadi akan, eh, menunaikan kewajipan saya.
Kalau anda tengok dekat dia punya water block tu, anda akan nampak dia macam pakai Asus ROG punya CPU cooler, kan?
Again, aku takde masa nak tengok lagi.
Ini kalau nak cari pun susah juga dengan condition yang biasa dah pecah-pecah semua kan, apa, mounting dah tak ada semua kan. Okay, inilah, aa, style 90s.
Padang Serai ditangguhkan sehingga ketahun-tahun baru iaitu pada 7 Disember depan.
So, the last time I actually spoke to someone before this was maybe when I was 13, right?
Time tu, Nur ni dah rasa betul-betul tak sedap badan tau.
Berikut Astro AWANI kongsikan 10 khasiat halia yang mungkin anda tidak tahu.
Kosong poin kosong empat itu adalah seorang nyawa.
Melakukan penilaian tetap dasar dan program anti-rasuah, termasuk melalui penggunaan pakar bebas dan penilai pihak ketiga.
So, benda tu, takut orang tak datang. Haa.
Kalau kita tengok baru-baru ni, kan, bulan November 2022, saya tengok statistik sikit, syarikat-syarikat teknologi macam contohnya Amazon buang RM10,000 pekerja. Betul. Syarikat, ah, Twitter buang RM4,700 pekerja. HP, Hewlett Packard buang RM6,000 pekerja. Google buang RM10,000 pekerja. Facebook buang RM11,000 pekerja. Dalam bulan November 2022 sahaja. Satu bulan sahaja ni.
jadi penyanyi, saya dapat give back kepada keluarga saya,.
Jadi, 25 tolak 24 sama dengan 1.
Tapi ada tau, tapi ada di komen-komen saya, saya pernah buat cover, uh, one of, uh, adik-beradik, uh, Safia Anissa, Safia Amira, from Asia.
Secara keseluruhan, MIDF Research mengekalkan saranan 'beli' terhadap Ranhill dengan harga sasaran tidak berubah pada 67 sen.
Okay lah, okay lah, dia belah, settle lah. Okay, settle lah, bang. Eh, tak.
In the years to come, I don't foresee a single dominant party winning more than one-third of the seats in Parliament.
Ada yang panggil, ni ikan pelaling, kan? Memang sedap, lemak ikan ni. Dah bersihkan tadi, dah buang perut.
Bila aku beli M50 ni, aku belum lagi beli apa-apa lens, uh, aku belum lagi beli apa-apa prime lens.
Boleh isi, cumanya memang kena paksa menunjukkan bahawa.
Memang terasa solid, well-made, dan tak rasa macam cheap plastik pun.
Kuncu-kuncu dia, kita tak tahu kan? Semua gangster-gangster kat LA tu kan?
Kan tadi, uh, nak sentuh sikit lah.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Yang dipertua, untuk makluman yang berhormat.
Takde, bang, saya bagitahu. Janganlah marah. Saya bagitahu.
Ah, jangan tanya soalan saya, saya cuma cakap. Hmm.
Uh, in Chinese, we call it, buy the .
Tapi, Prof, Akta Perkhidmatan Parlimen dimansuhkan pada 1992.
Dia bukan sebagian daripada dada motor ni.
Kamu tak boleh. Diorang kena kuat-kuat, masalahnya. Kamu tak boleh.
Jadi, dah ada kes yang diberitahu kepada kami.
Are you looking to just accumulate wealth based on rental?
ianya, akan, eh, merupakan satu langkah untuk UMNO bangkit dua perperan kosong.
Untuk pasaran Malaysia, dia ada pilihan enjin 1.3 dengan transmission manual dan juga auto dan ia didatangkan dengan sistem 4WD.
Bila makan banyak, game petang tu, saya tak perform, team pun tak perform. Kami kalah dengan Kelantan. So, bila balik esok tu,.
Because, that fine line of leaving the office no longer exists. And, uh, that's, that's pretty scary.
Mereka membawa skandal 1MDB kepada perhatian antarabangsa, menimbulkan kebimbangan tentang rasuah dan tadbir urus di Malaysia.
And, as such, I'm from Julio Cesar.
So, dia buat kolam buat tan sikit.
Kalau kita tak hiris nipis, susah dan lama sikitlah nak hancur bila dikisar nanti.
Although people thought that, oh, I have 50 properties, then I'm there, right? I will have freedom. Not actually, actually it's not though.
Tapi sebelah kampung, sebelah sini, mungkin, yang mungkin, mungkin bakar.
Dan di sini kami berjuang untuk memastikan supaya KWSP bersasar ini diberikan.
masuk gear, turun handbrake tu, kita dah cakap macam mana dia reverse.
Selangor bakal menerima RM1.75 bilion peruntukan pembangunan tahun hadapan di bawah rancangan Malaysia ke-12.
It really adds up to the mood, right?
That's it for today dan aku harap korang suka dengan video aku.
Uh, dua puluh dua episod untuk Awesome TV.
Yes, the defects can be very serious.
kunonya, saya punting mesyuarat jemaah menteri untuk tengok World Cup di Qatar.
Lepas tu, eco mode macam kalau kau nak save.
Bencana kilat iaitu seberjumlah maksimum seribu, seribu ringgit.
Sebab, I, aa, ada, i, macam, gatal, ichi.
berlakonan dia memang ni lah, mantap kan? Okay. Ah, tapi memang kelakar. Kelakar sangat. So, memang tak rasa kekuk lah. Berlakon dengan,.
Because this challenge, like, you could, you could challenge yourself if you're feeling like that, right?
You tak payah tunggu untuk jadi professor dekat sekolah ke apa. Boleh je buat kat TikTok. Buat apa?
Adakah KJ dengan, dengan podcast ini ataupun dalam percakapan ini menolak kemungkinan bertanding dalam PRN itu sendiri?
Oleh yang demikian, segala usaha-usaha kearah memperkasakan guru-guru kafar akan terus dilaksanakan secara berfasa.
Dah 2 tahun lebih lah saya kenal dengan Bibi.
Tetapi, from what I'm told, Syaril, from what I know,.
Sepanyol memenang Costa Rica 7-0 pada aksi pertama peringkat kumpulan dengan mendominasi keseluruhan permainan.
Dalam keadaan yang penuh tekanan itu, Perdiktan MTNA cumalah menewaskan Liu Shengshu Tan Ning 2117, 1221, 219 sekaligus mengheret China ke perawanan penentuan.
Pernah tak abang terfikir kalau abang tak join sepatu, abang bersama dengan kumpulan sebelum-sebelum ini, abang akan berada di puncak kejayaan abang sekarang?
Sebab, immigration ni orang tahu, dia lambat panas sikit.
Kalau korang nak tahu guys, orang yang lipat kat gun nam ni, semua orang lot-lot tau.
Sebenarnya, apabila ia adalah ruang kecil, kan?
Maksudnya, kita katakan mereka yang akan berada di Dajjal 1 dan Dajjal 2 pada tahun 2021 nanti.
Penolakan rayuan tersebut terkait dengan pembatalan Dr.
Tapi bagi seorang ayah, dia, eh, eh,.
PBRS umum tanding lima kerusi termasuk DUN Tulid.
So, maksudnya, ini adalah ketika, uh, apa ni, pensuas, pensuas taan dan macam, financing dah booming dekat dalam Malaysia lah. Ya.
KALAU GORING, TEXTURE LEBIH KERAS SIKIT DAN SUSAH NAK HANCUR BILA KITA GORING DENGAN MI NANTI. BERBANDING KALAU REBUS.
Kalau kita tak on, dia punya wind force infinity, suhu memang boleh hit sampai 90 darjah.
Mereka juga tahu bagaimana kerajaan ini bergerak dan sebagainya. Bukan Dato' seorang sahaja yang tahu.
Laptop ni, by right, dia bukanlah gaming laptop, tapi dia punya spec tu power gila guys.
By gauging the commercial area, the neighborhood is somewhat a reflection of that.
Then, I'm like, no lah, she's just, she's just being, she just feels bad for us. I felt bad for her. Right?
And, uh, I really, really look forward to, to collaborate with Harley Davidson for all their other, uh, bikes that they have in store.
Salah satu perkara utama pertikaian ialah pendekatan kerajaan terhadap gaji minimum.
masih lagi menerima parallel pathway di mana.
Selain skandal 1MDB, terdapat kebimbangan yang lama tentang peranan wang dalam politik Malaysia dan potensi rasuah.
Dia, dia nampak garang, nampak gah gitu.
Macam mana kita kata kafir yang jujur, bebek pada orang Islam yang tak jujur?
Uh, Poker Gaming dah juga kiki lah lah.
,but, uh, we all go for cooking lessons as well. Why?
Aduh. Itu masalah orang kita, budi. Rakan, kita ada 9 minit.
Today, you can almost forget it, right? Yeah, yeah.
Uh, tapi, saya kuatkan hati juga, tak boleh putus asa.
Tambah beliau, 20 projek perumahan swasta sakit membabitkan 1,784 unit rumah telah berjaya diselesaikan sehingga menerima sijil perakuan siap dan pematuhan CCC.
Okay, so, pelawanan dia adalah lelaki lawan dengan perempuan.
That's, that, that strat was the beat, pocket strat, ah, like, eh, from where you want this one? Mm.
Dia masih lagi nak, aa, apa, berkhidmat dan juga,.
Okay, walaupun kereta ni berkonsepkan, boleh dikatakan macam, Hello Car lah kan? Tapi, dia dibuat tu,.
Weh, kalau, aduh, aduh. Kalau boleh naik ni, kan? Semua best. This is, apa tadi kau cakap? Exercise of the year. Tiga kilometer, bet!
Kalau tak, mungkin kita pun, na'udzubillah, jadi macam UK jugak. Okay?
Like, my friends are not even in the industry.
Hatta kita pun tak tahu kita ni ikhlas ke tak.
Kita dah round dekat Facebook cari streamer-streamer dan insyaAllah minggu depan kita akan buat lagi, kita akan bagi star dekat streamer-streamer.
bukan hanya dibincangkan sekarang, tetapi merupakan satu naratif dan imajinasi, eh, dan matlamat politik yang asal.
Pelabur turut diberi pilihan sama ada melabur dalam uang tunai atau matawang kripto.
Apapun saya tengok dari segi, uh, peningkatan pasukan tu, dari semasa ke semasa, dari segi pemain, uh, banyak ada.
yang macam, oh, ini, ini, ini, kancong, teruk, ni. eh, pengalaman lah, pengalaman.
Perjawatan Mahkamah Perusahaan sehingga 30 Mi 2014 adalah seperti berikut.
dari hati kita, hati baik kita untuk orang yang berkorban untuk diri kita. Saya tidak pernah meninggalkan orang yang.
Kita tak nampak foundation yang lagi untuk ke arah itu. Hmm.
Pas tidak mahu sekadar jadi 'penumpang' - Abdul Hadi.
So, Atta tak fikir pun untuk sambung belajar universiti. Atta suka bekerja. Atta dah pegang duit.
Like, he still continues to see my job as a hobby. Even though he's very supportive. Even till now? Even till now, yeah.
Bertemu kembali dalam Pantau Kerajaan Baru di mana setiap biasa kami berkongsikan berita terkini dan juga analisis dan kupasan berkenaan dengan semua yang diumumkan oleh kerajaan.
Kisah saya, yang mana, boleh menjadi pelajaran untuk anda semua,.
Sebab kakak berkawan dengan kebanyakannya memang kawan-kawan penyanyi. Ah, macam tu.
mungkin mereka salah-salah baca ke atau tak baca dengan seluruhnya lah laporan Komango. Ya.
To basically run our floor, or our, um, building.
Projek-projek pembinaan berskala besar seperti Mass Rapid Transit ( MRT ); Lebuh Raya Pesisiran Pantai Barat ;.
Dia nak improve, you kau pun nak improve. Sentiasa nak, macam tu lah.
Dia, oh, nampak, student dia. Lepas tu dia panggil abang. Ah, mambai. Mari. Masuk bilik dia kan. Dia ada kazanah dia. Semua VHS.
Yang mana saya kira ini merupakan pemimpin pertama Malaysia yang bersuara berkenaan.
Namun, jumlah sebenar rakyat Selangor yang terlibat tidak pernah diketahui melainkan angka-angka yang disebut oleh Teng Chang Kim iaitu 3.56 juta pengundi Selangor telah mendaftar dalam skim ini.
Haa, yang untuk dua ni, korang mesti try sendiri.
Benda-benda macam ini, biasanya pekerja je, yang boleh dapat detect, bilik tu, bos je boleh masuk.
Tapi nak, nak, nak sampai habis pun tak kental tu kan.
Hopefully, this camera is gonna do very well.
Saya lebih mungkin nak tukar gear sikit. Uh,.
Supaya anda dapat clear image untuk benda yang saya cerita ni, saya sediakan kit.
Dia belajar tentang mak dia punya gasing. And then, dia incorporate. Uh, apa tu? Dia start to pakai lah.
Ah, kami, ah, selalunya kalau anda dengar, kita ada pelbagai kultop di sebelah pagi dan kita bawakan di sebelah malam secara visual. Ya. Itu namanya Breakfast at 9 PM. Bukan.
Satu perempat daripada isi rumah dilaporkan mempunyai simpanan yang mampu bertahan hanya tiga bulan atau kurang.
Uh, untuk Tok T, good luck, all the best for tonight, and hopefully, semuanya akan enjoy lah, pasti.
"Sudah tentu ada Pilihan Raya Kecil di Melalap," jelas beliau.
But, one final thing for me before we wrap.
Suraya, tapi, ah, sebelum itu, kita nak berhenti rehat seketika. Kita kembali selepas ini.
Tapi hari ini, kena faham bahawa adik-adik di luar sana kena faham bahawa sebenarnya parti PAS ni sama je macam DAP, sama je macam AMANA, sama je macam PKR, UMNO dan sebagainya. Kerana dia adalah wadah untuk perjuangan. Ya.
throughout the construction period, because the developer actually forced in their own capital to make this work.
Kita mencapai pada waktu itu, eh, sasaran, bukan sasaran, mencapai, melepasi jumlah.
Iman masih belum tak tidur lagi, eh. Masih aktif lagi. Haa, ni bertekan R je. Uh! Iman nak kena bunuh ni.
So, seorang-seorang streamer tu, ha, ada team diorang.
Salad-salad kedai yang enjoy, salad-salad yang healthy. Satu, jarang ada. Yang kedua, pricey. Yang ketiga, yang ketiga apa? Cuba tambah.
Masa bujang, kita punya happy, 100. Bila kahwin, happy kita kena berapa?
Kedai kami, VTG, Padu, Afirol channel, mana buat bajet ada tak?
Jadi, terus setiap menonton sehingga ke hujung rancangan.
Takut, sekejap lagi, pejam mata, Bismillahirrahmanirrahim, tau kan.
Ha, dia, dia punya kekadaan tu macam tu lah. Alright. Kita pergi kepada item yang ketiga.
Maknanya, hadis yang tadi itu mestilah asasnya ada dalam Islam. Bukan perkara-perkara yang bertentangan dengan Islam.
Hisham semalam, ah, sebelum ini, yang berkata bahawa,.
Kamu tak tolong lah kat dia, ha.
Lepas tu, uh, uh, Jana cakap, uh, balik awal. Tapi kita tak cerita apa.
Haa, kalau dalam game lain, takde defending, eh.
Kita boleh call ustaz, saya kena ustaz, ustaz, saya buat video ustaz-ustaz, saya macam mana ustaz? Patut saya turunkan ke ustaz?
And to display my deep appreciation, my deep gratitude for all of you who have supported the channel all this while without any views, likes, shares and support, right? All of this wouldn't happen.
Uh, untuk membersihkan politik dan juga tak biurus.
TH jangka bayar hibah lebih tinggi bagi tahun kewangan 2019.
Dekat-dekat lah, insya Allah, buat macam mana ni. Lah, musim SOP ni. Macam mana lagi? Handai?
Terdapat lebih banyak kebimbangan daripada kepastian, rehat yang begitu lama adalah sesuatu yang baharu untuk semua orang.
So, itulah saja lah kotak kita pada kali ini.
Ah, so, adik dia tadi, ah, adik dia Alex Kuang, kan, laki dia. So, ini, abang dia, Anthony Kuang.
Kita, kita akan anggap, eh, Al-Quran dah jumpa dulu lah, benda ni, skin, skin, skin, skin, kan?
Tapi the concept is something like that lah. Sebab kita nak tukar warna, eh. So, key color, jap, eh. Saya check key color saya. Haa, nampaklah sikit, kan? Haa, ni idea.
The partnership with Petronas at our location in Alostar Kedah came to life of our effort to find an alternative energy source to replace medium fuel oil in our operation.
Katalah saya ni, seorang yang memang langsung orang tak kenal.
Mak Kilau tu orang, orang tebiat. Sekarang ni, baru lah.
Apa yang Amar akan buat soon nanti?
Sebab itu, because of the permintaan tadi, banyak dealer-dealer kereta recon bawa masuk kereta macam ni.
I've joined this industry because I love my job and the byproduct of it is fame. Yeah.
Dan, dan, dari sini, kita dapat saksikan tiga keputusan rasmi yang sememangnya berpihak kepada GPS, ya, Zarya?
Rasuah boleh memberi kesan yang besar kepada pembangunan ekonomi, kebajikan sosial dan kestabilan politik Malaysia dalam beberapa cara.
Are you going for a new property or are you going for a sub-sales?
antara program yang disediakan di dua lokasi iaitu karnival kejaya jaming kerja keluarga Malaysia dengan penyertaan sebanyak.
Jadi, kita perlu ubah politik Malaysia ni, kita kena cakap, you jangan, ah, nak menjerit atau melalak kerana parti semata-mata, tapi gunakan calon-calon yang bertanding di dalam parlimen ini untuk menyelesaikan masalah you.
Bila mana hidup zaman Nabi, sahabat tak boleh nak bayangkan.
Ah, kita dengar daripada Ian macam tu.
But I always think back, you know, to the very first time we met each other. Do you remember? Yeah.
Bagaimana untuk kita nak, kalau dekat nak meninggal dunia, kita nak buat apa dia? Saya tulis kitab ini.
Ah, because, eh, ini bukannya untuk, ah,.
kewujudan sebuah unity government demi kestabilan politik negara.
Chitauri yang, yang besar, yang besar, eh. Lupa nama dia.
Oleh, tetapi, saya telah gesa beliau untuk berbuat sesuatu segera.
Tiap, tiap malam, bangun semaya malam, supaya Allah cancelkan cancer dia.
We've been in the league for a couple of years.
Tapi, aa, masa tu, husband ada lagi dengan you?
Okay, lepas tu, balik rumah. Apa tu kau? Ayah si Polish. Jadi, duduk dengan dia dah. Nama dia Alice.
Okay, dia just normal range, ini macam.
Cuma, tahun ini mungkin ada sedikit pembaziran tapi tak seperti dulu.
Insya Allah, kita berhenti kat mana, saya tak tahu. Itu katakanlah mengaji.
Ataupun korang lebih suka yang dia original, Korea punya version? Korang boleh beritahu dekat bagian komen. Apa pandangnya, you guys?
Siapa suka beli, tak suka, jangan beli. Beli yang untuk lain, kan?
Kehidupan serba Daif Jahmiah itu mendapat perhatian badan bukan kerajaan yang tampil menghulurkan sumbangan berbentuk wang tunai lebih RM800 selain pelbagai barangan keperluan asas lain.
Jadi, itulah yang saya nak kongsikan dengan anda, uh, dalam trip saya ini sebelum saya nak pergi ke mana? Ke Switzerland.
So, kita dapat dengar dia punya output keluar dekat sini.
Ya, ya, ya, boleh, aku tak bagitahu siapa-siapa. Rasanya, kita dua je, ni.
Dia boleh panjat pokok, dia boleh buka ni kelapa tu. Apa lagi, eh.
Kita mesti berupaya mengenengahkan idea-idea baru bagi menjawab isu serta permasalahan contemporary yang timbul. Kita mesti mengujudkan institut UMNO. Saya mendengar suara puteri.
Orang kata, eh, Din, kenapa engkau pula tiba-tiba sokong Zahid Hamidi?
You can close wherever you like like this.
So, bila kita lari, kita akan tersangkut kita menampas ke alkom tau.
Walaupun kita rasa, memang kita yakin bahawa,.
Ketinggalan 3-0 daripada aksi pertama di Nou Camp, The Reds bangkit meledak empat gol tanpa bolos di Anfield awal pagi Rabu.
Uh, the Qing Dynasty actually retained this part of Hong Kong Kong, of Kowloon.
Kita guna produk-produk lain sebab dia macam ekosistem dia. Kan? Senang.
Jadi, bangkitkan adalah untuk mengenalpasti peranan kawasan hutan selain daripada sumur kayu kayan.
Tambah bang Zul lagi, dia tak setuju koteng-koteng macam ni ada dekat social TV sebabnya aibkan Rasulullah tambah pula boleh timbulkan fitnah di kalangan kita.
Korang setujulah, antara kalau aku pilih dua-dua, ke macam mana?
Selepas hujan lebat lebih dua jam melanda pusat pelancongan itu semalam.
Yang dia rasa, apa saja yang dia buat, untuk Allah.
And then I put a window, sliding window, then you can walk out, open the gate, then you can enjoy, most likely, the Eco World product lah, right?
So, overall, film Playing With Fire ni deserves a rating of 3 over 5 star untuk film Playing With Fire.
Pastinya, besar harapan Erina untuk menyaksikan pelaksanaan penguatkuasaan vaksin ini.
M-Bank punya manager ke yang kita selalu nampak kan? Dia akan, dia akan putar.
Saya rasa, setakat ni, favourite cerita yang saya pernah cerita, I think, ah, pasal yang hari tu, hari Senin hari tu punya cerita, yang pasal tarian tu, ah, nombor dua, Acap suka pasal cindai malam, nombor tiga, Acap suka pasal ghost pital.
Pelangi bukan objek ketara, jadi ia tidak boleh digelitik atau mengalami sebarang bentuk sensasi fizikal.
Sebenarnya, zaman sekarang ni, untuk berjaya tu lebih senang sepatutnya.
Ketikalah, Nabi Allah, Nabi kita, Nabi kita, so, so, digerak oleh malaikat Jibril.
Hmm, memang, ah, kita tahu, Quaspe Maniam adalah seorang, seorang jurulatih yang baik, eh.
Jadi, tuan-tuan dan perempuan sekalian, sepandai-pandai tupai melompat, akhirnya jatuh ke tanah jua.
adalah, naikkan, tinggikan your skill set, tinggikan your value.
Kau rasa macam, eh, bang, macam, macam biasa je lah. Contoh lah, bingkau biasa je. Tengok harga dia, RM50.
Dia orang, aa, kira macam dah boleh, aa, congak-congak jadi juara kumpulan lah. Aa, sebab kalau ni.
Cerita dia macam ni. Okay. Aku faham trailer dia pasal apa.
Sebenarnya, saya suka je orang edit pasal saya. Serius, saya suka. Saya tengok je.
Mantapkanlah semangat dan keazaman mereka dengan penuh kesabaran dan bertawakal kepadamu dalam memikul tanggungjawab.
Uh, sikap bolok, ketinggi eh, dalam berapa meter tu ketinggi eh?
Dan dalam album 19 tu, ada satu single yang berjudul Kangen.
Kira, satu pagi, tu, siapa, cah, kunut.
Macam mana nak tentukan waktu solat ni? Senang je. Benda paling senang.
and dikenali penuh oleh, bini si ustaz dia lah. so, dia pun baca,.
Anwar persoal kenapa isu kenaikan harga barang dan kejatuhan nilai mata wang negara tidak dibahaskan di Parlimen.
Berapa kos yang telah dibelanjakan dan bilangan pelajar yang dilatih dan adakah ia berbaloi berdasarkan kos untuk setiap orang pelajar .
Kalau beliau tak lakukan tiga cara yang rasmi ini, maka segala apa yang beliau sebut selama ini adalah sembang belaka.
Dan kita takut Ramadan ni adalah Ramadan terakhir untuk kita.
Agung menambah daftar hitam artis yang terjerat narkoba.
Kadang-kadang lah, we have to criticize objectively pun tak boleh.
Dia kata, eh, depression, anxiety, ataupun apa sahaja penyakit mental, dia sama macam demam.
Kalau kita dapat lihat apa yang berlaku sepanjang kita merdeka,.
Ah, klishe lah. Kalau 8GB RM11, memang tak berbaloi.
Kita menghadap matahari naik, kita membelakangkan matahari jatuh. Kita menghadap matahari jatuh,.
So, kepada mana-mana mangsa yang pernah kena scam dengan dua pasangan ni, kita tunggu je lah report ataupun update.
Dia sebenarnya nak, okay, sebab kita selalu tengok masa kerja kecil, mak kita selalu cakap, pakailah bedak sikit keluar rumah. Hmm. Mak dengar tak ayat-ayat macam tu? Bedak.
Jadi, saya mengambil sedikit liberty dengan melayari kembali.
Because, bila Toyota ikut you, dia akan ikut you, your whole life, unless you do something to get him out.
But, ya lah, the size, ya lah.
Anda just buka GeForce Experience and bagi dia update sendiri. Tapi katakan,.
Dan kes positif ialah dua ribu, ah, seratus dua belas kes. Melibatkan lima generasi.
dan keluarga KPKT mengucapkan, ah, terima kasih kepada sembilan ahli parlimen, dia Muhammad, yang telah membahaskan rang undang-undang langkah-langkah sementara bagi mengurangkan kesan penyakit coronavirus 2019 covid-19 pindaan 2021.
Saya ingat masa tu ada Korean, ada China mainland, ada banyak lagi bash-bash kat sana.
Tapi untuk aku, kita boleh je buat drama tu cantik. Ya. Ya, ya, ya. Orang akan appreciate.
Bila datang sini, dia akan berhenti rehat makan. Eh, itu dah satu.
What's your thought about Platino service next to Paradigm Mall?
Dan walaupun anda tidak pernah menyebut nama saya dalam video anda, tetapi saya kena juga tegur. Sebab apa?
Dekat dalam store tu, aku pergi duduk dengan siapa? Haa, tu cerita dia.
Teras Memperkasakan Sekolah Kebangsaan diperkenalkan supaya SK kekal sebagai sekolah pilihan utama masyarakat Malaysia .
Hal itu, kata Muhammad, mungkin kerana sudah lama tidak dihidangkan dengan juadah semewah itu buat mengisi perut yang kosong.
Sebab itulah, penyertaan kita pada kali ini, kita lihat, ada tiga perkara yang saya fikir penting.
Bagi dengan itu, sekian laporan Awani Borneo pada malam ini.
So, so far, ada, dah dapat lesion belum?
But of course, it, it definitely cuts both ways lah. If you don't,.
Jadi, we are moving very fast, actually.
So, insyaAllah lah, ah, macam, stay tune jugalah.
Pelawak, pelakon dan pengacara Zizan Razak mengulas mengenai status dirinya yang masih solo.
Our hard disks, our USBs, those, we are, we are holding robot brains. Yeah. Literally.
So, kalau kita, kalau itu bapak kita kan, of course lah, kan. And then, dia gelandangan.
Kalau aku ready, aku buat dengan buzz-pop. It's just my reaction lah.
So, kita ada video yang terakhir tu.
Ini juga akan dapat menyelesaikan masalah kelewatan atau ketepatan masa perkhidmatan feri .
kadar faedah akan kembali, OPR akan kembali kepada tiga peratus.
Sri Paduka dan Raja Pemaisuri Agung Tunku Hajah Aziza Aminah Maimunah Iskandariah turut mendoakan roh Allah yarham dicuri rahmat oleh Allah SWT dan ditempatkan dalam kalangan para solehin.
Lepas tu, I tak kisahlah aku nak bagi makan apa ke, kalau nak tengok movie apa ke, aku tak kisah aku tidur. I nak tidur. Okay. Okay. Lepas tu, yang bestnya,.
Di antara benda yang saya tanggungjawab, suamilah yang perlu kita ambil tahu.
Ah, hati-hati. Haa, sebab dah sombong. Ya.
Katanya, mereka harus merasakan diri mereka sebenarnya bukan orang besar sebaliknya memerlukan rakyat bekerja bersamanya untuk membantu menjayakan matlamat yang dituju.
Saya cakap terus-terusan dengan orang-orang, pasti doa tu dimakbulkan oleh Allah. Ana indah zani abdibi. Allah Ta'ala bagitahu anak-anak dari sekusi,.
Saya rasa betul, eh, kejayaan dari segi outcome tu yang paling penting, kan? Keberhasilannya. Cuma, mungkin, bagi yang sinis, eh,.
Ha, orang tu macam ingatkan gitu ni skamer ke apa ke kan?
Seramai 131 orang rakyat Malaysia di Libya berjaya dikeluarkan dari negara itu dan dipindahkan ke Tunisia.
Don't get me wrong, dan saya sangat-sangat menghormati gawab-gawai di Wisma Putra, di Kementerian Luar, tetapi politically speaking. Eh, eh, politically. Bukan soal kepentingan negara, tak. It's a very senior ministry.
Kau kenapa, Aina? Okay tak? Macam ada benda tak kena je.
Since, kita tengah nak cuba untuk kolaborasi bersama Hot Wheels Malaysia. Haa, nampak?
Sumber SPRM memaklumkan Tan Sri Muhyiddin adalah suspek siasatan ketika beliau dipanggil memberi keterangan di SPRM.
Dan kita ada saluran NTV7 yang, yang boleh kita gunakan untuk jadikan itu, itu jadi kita punya classroom.
Saya nak cerita kat tuan-tuan, ada rosul, bukan nabi, rosul.
sekarang, kepada kita, tapi tak dapat kita, eh, isi lantaran, ah, pandemik covid, misalnya.
So, tujuh bulan kerja dengan Mok dulu, ambil hati. Tujuh bulan kerja dengan Mok. Tujuh bulan.
Untuk saya, saya mengambil masa dalam hidup saya dengan MSX.
Projek HSBB , secara tidak langsung telah menggalakkan penglibatan syarikat tempatan dan bumiputera .
Saya rasa, saya, menarik sebab, eh, dua, tiga hari ni,.
Daripada 18 mangsa yang dihantar ke hospital, dua mangsa di zon merah, tujuh di zon kuning dan sembilan lagi di zon hijau.
Kalau orang nak cakap Bella tak boleh ke, apa ke, apa ke, tak apa. Bella nyanyi untuk Paris Bella. Dan,.
Strategi ketenteraan negara. Dimensi keempat Angkatan Tentera Malaysia. For the month.
Haa, kita tengok baby Haris pula dekat mana. Haa, baby Haris dah bangun dah.
Jadi, dah ambil sedia maklum, eh, semua butiran, eh, duduk di mana, kat mana? Masa tu, tak, tak,.
Saya rasa saya mewakili semua sekalilah termasuk pendengar-pendengar.
Dua pekerja kilang melecur, manakala seorang lagi patah kaki dalam kejadian kebakaran di kawasan perindustrian Tanjung Langsat.
Some people, they dah already ada benda tu daripada sejak muda dan ada yang dah start, mungkin dah professional.
Dan ini sangat-sangat meruntun hati si isteri. Apa yang dia perlu buat?
Iaitu, kita, Tuhan minta, jadi hamba dia. Itu, Tuhan minta kat kita.
And then, some of you guys might think, oh, okay lah,.
Haa, nak beli ni, anda macam support saya sikitlah.
And on the left over here, we have the high beam, low beam, passing light, the hazard light, and the horn.
Demikian juga dengan penyokong yang boleh mengubah fikiran dan pandangan mereka mengikut suasana.
Kalau suami Cik Nom, dia panggil telur goreng Makcik Kentin.
Kalau macam Hafizie sebut tadi mengenai pelindung kanak-kanak, saya kira ramai masyarakat di luar sana pun tidak pasti, eh, tentang, eh,.
Sebelum nak naik pentas tu, kat tepi tu kita orang nampak semua pelakon-pelakon hebat, pengacara hebat, tambah-tambah lagi, eh, ternampak apa? Kita orang dua nampak? Ah, ni, eh, Datuk, eh, Azni.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai hubungan keluarga atau butiran peribadi seperti manusia.
Alright. So, see you at our wedding.
Sebab saya sihat, belum tentu saya boleh buat baik dengan Allah. Doa bagi saya redha, eh.
Pengalaman tu di Taipei. Kan? Memanglah Taipei ni macamlah cerita-cerita dia.
So, the rest is actually compensated by the two tenants lah.
sebab pelancong datang, dia beli ringgit sebab dia nak belanja kat sini.
Kalau orang, mungkin dalam, dalam minggu kedua, kempen di Sungai Bakar, beritahu kepada dia, eh, you lay low lah, jangan pergi ceramah. Hmm. Then, he will say,.
Justru, tumpuan katanya terarah kepada keselamatan penduduk serta bantuan pemulihan pasca banjir.
Tak apalah, bagilah diorang dulu. Ha, macam tu kan. Bagilah diorang interview dulu. Kena nak tulis apa benda tu.
Aku berdiri, eh, so aku tengok kat pokok tu. Dia bilang.
mungkin pendapat atau pandangan yang diberikan oleh coach Rajik Issa dan kita.
Ha, so kita ada baju spare, stokin, towel, apa semua.
Mereka ingat, berkenaan dengan, ah, majalah Charlie Hebdo yang menunjuk gambar Nabi Muhammad juga.
Orang kecam kau, orang kutuk kau, orang hina kau, orang tuduh kau, orang fitnah kau, semua ada.
Dia punya grafik kartu, kita kata standard grafik kartu untuk harga RM4,500 ke bawah tapi yang penting, dia punya processor tu dia dah pun guna 12th gen.
Tapi di Malaysia ni, bila dia appeal sahaja, seolah-olah berkata bahawa dia tak salah. Tetapi, tetapi dia didapati bersalah. Dan sepatutnya dia jalan, uh, hukuman.
Dia, dia dah hilang ingatan ke? Macam, macam tu. Sampai, sampai tahap macam tu.
Uh, stand by, ye? Okay. Dia mesej lagi.
Dan kalau kita lihat di dalam peruntukan,.
Actually, Idran nak beli tiga fan ni, uh, untuk RGB. Tetapi, takut panel ni tak cantik. So, Idran just biak. Macam ni. Ha, ada juga orang tanya. Panel ni beli dekat mana? Ni order dekat Shopee. Kita send gambar bagi dia. Lepas tu dia akan buat. Tapi lama lah. Ada tunggu around sepuluh hari lebih.
Bayangkan, Belang ni dah keluar pada tahun 2004 lagi. Ya, 2004, tuan-tuan. Mendahului zaman. Dia dah pakai enjin 150cc.
Uh, nilainya itu akan jatuh, uh, secara mendadak. Pandangan Prof.
Lebih tertekan, rakyat turut dihimpit kenaikan harga barangan lain ekoran inflasi yang berpunca daripada faktor luaran.
Dan apabila saya buka SMD, seraw, eh, semi, apa, semi-conductor, design chip, anak seraw Silicon Valley pun balik. Sekarang.
Haa, memang dia akan, dia akan, dia, dia, dia memang suruh ke, okay, siapa-siapa yang macam ni, dia, dia suruh arahkan ke satu tempat lah. Memang area,.
Tapi, yang last dapat kain tu, janggut.
penuh dengan pelbagai, ah, cerita dan juga pelbagai teknologi dan informasi inovatif yang terkini.
Bulatan tidak mempunyai sisi kerana ia adalah bentuk bulat tanpa bucu atau sudut.
Estimilar, sebab, ah, bila dia tersingkir, and dia juga sebenarnya antara kilang player-player muda yang meningkat. Betul. Kan? Siapa antara player yang.
Pengait ni macam, kalau, kalau cerita orang putih yang saw tu. Oh, ya, ya, ya.
Lepas tu, di bahagian bawah dia lagi, di kirilah, di kiri ada satu port USB-C untuk kita charge Lenovo LiQ C8 ni. Alright.
But, number two, number three, number, number two or three, we'll, we can fight.
PR untuk permarketing sales, Capri boleh hubungi Budi untuk.
Warnanya yang berkilau keemasan merupakan satu logam yang cantik untuk dipandang.
Korea, empat perpuluhan lapan satu daripada KDNK mereka disumbangkan untuk, eh,.
Tuan-tuan yang dirahmati oleh Allah subhanahu wa ta'ala. Kita sambung pembacaan kitab ni dah.
dua, beberapa, sedikit, banyak. Apa pula kata nama?
Kalau korang nak draw activation, boleh jugak.
You, I won't, I won't let you to go anywhere. You akan kerja dengan I.
Ha, period ni je lah harapan yang tinggal.
Malaysia dapat kuota penuh 31600 jemaah haji tahun ini.
Karena Allah, kepada Allah Ta'ala, atas segala nikmat yang telah Allah berikan selama ini. Itu sahaja.
Ah, so, kalau korang tengok episod ni, diorang banyak ambil pelong untuk ambil gambar bersama dengan kuangsu lah. Game tu macam biasalah.
And his mother called him and said, , ?
Soalan saya ialah, eh, apakah, eh, perancangan pihak, eh, kementerian, khususnya juga kerajaan.
Tapi intention dia buat benda tu adalah sebab business dia. Kan?
Empat penggal, dua puluh tahun sebagai adun.
From the inside. Dia tengok dari dalam.
InsyaAllah manifesto ini memang telah dirangka berdasarkan kepada kemampuan kerajaan negeri dan juga berdasarkan kepada track record Perikatan Nasional yang memang terkenal sebagai sebuah parti yang pernah menunjangi kerajaan Malaysia yang begitu banyak sekali memberikan bantuan-bantuan dan juga kemudahan-kemudahan kepada rakyat.
Apalah agaknya kata-kata itu sampai buat hati Izzahm terguris, ya?
So, that's how I make money lah.
Saya tidak mempunyai kebolehan untuk makan, tetapi jika boleh, saya mungkin berminat untuk belajar tentang rasa dan tekstur pelbagai makanan.
So, what the local level is, they are always backdated. Yeah, yeah. Five, eight years. Yes, yes. What was.
Dan adakah wajib mendapatkan perkenanian Tuan Agong? Ini juga penting, ya. Ya.
Merdu teruk suara dia, saya ingat lagi. Uh.
kes faraid tersebut didaftarkan sendiri oleh waris-waris , maka tidak wujud isu aset faraid tidak dituntut .
Perjuangan yang akan datang, mereka juga tidak akan berbuat sesuatu untuk kita.
Of course, dekat dia punya website tu, dia bagi tahu lagi banyak lah, supaya anda terbelikan.
Dah, dah telah ajak KJ bawa ke situ just very briefly.
Because, uh, in my first year of paying my tax, I actually got penalized, because I filed my taxes wrongly.
Kita kena akui bahawa permintaan passenger car pada hari ini, Abel.
Because, they have this new fries, bro.
Okay, sekarang, di belakang saya ni, ialah passenger counter service punya kelas dalam khusus customer service dengan cabin crew preparatory.
Ada orang ni kata, makna, ting, tunggal agama dia guna ni? Ha, tak boleh.
Makanan orang sihat yang bagus pun, mungkin mereka tak boleh ambil.
Ada lagi orang yang perform back to back dekat, dekat Astro tu, yang tak sign pun. Betul.
Mereka sebahagian besarnya melihatnya sebagai langkah positif ke arah memerangi rasuah dan mempromosikan akauntabiliti dalam sistem politik negara.
Kalau dulu, dia balik je, nak baca mana, man? Haa. Dia akan jawab lah. Kalau tak jawab, siap.
Untuk kita bawakan sesuatu yang, kedainan-kedainan, baru dah kita boleh diterima. Tetapi,.
So, sekarang, kitorang ada kedai dekat Kilang Kitchen, Kelang.
Sistem digital boleh membantu menguruskan inventori yang lebih rumit.
Walaupun KPLB tidak mempunyai perancangan bagi menambah bilangan PKD baharu dalam masa terdekat ini, namun KPLB sedia mengkaji keperluan.
antara processor dan juga graphic card, yang mana usage dia yang paling tinggi?
So, bila dia meletup dek, aa, dia panggil saya.
Baguslah, actually, apa yang tuan cuba buat ni. Saya sangat puji.
Tidak, sungai tidak mempunyai keupayaan untuk minum air.
Akhirat esok kita tanya kawan, kalau kamu tak masuk Islam.
Kita kena memang keep our eye, follow belakang dia nak pergi toilet.
ketokohan yang dimiliki telah meletakkan Ali Arham sebagai tokoh yang dihormati, disegani, lagi disayangi.
So it's kind of like a climate issue kind of thing.
Ahli BTS yang paling menonjol dalam video tersebut ialah V.
Ya Allah, berkatmu ke atas kami berhimpun, dipohonkan anugerahmu,.
Dia akan menjadi asbab kita masuk dalam neraka Allah. Subhanahu wa ta'ala. Nauzubillah.
Wah, itu dia, geng. Gerak akus yang rakus. Ready, ready, ready, ready. Tembak, tembak, tembak, tembak, tembak. Nge! Uh! Nyawa dia turun sikit-sikit, ke? Nampak tu, nyawa dia.
Hence, that's the rubbish collection center right outside.
Nampak, Abang Rizal dia marah jug, tu, tu boleh keluar. Tu boleh keluar, England! Tu boleh keluar!
Kalau ikut daripada lokasi yang aku baca tadi tu, rasanya yang ini naik tu.
I was just going to ask whether do you still have stock or not? That's about it.
Eh, kenapa aku cakap masa intro tu? Aku cakap intro. Enjoy!
Jadi, kita nak bukan pergi hanya makan. Kita nak mendoakan pengantin. Tapi, apakah doa yang sewajarnya? Hari ini, kita akan belajar. Baik.
There's no, uh, formula for it, right?
Apabila kita memberan jawatan tu, kita kena tahu dengan base, dengan statute, dan kita kena discharge kita punya duty. Ya, jadi,.
Tetapi, dengan disclaimer, dengan sedikit penafian bahawa kita bentangkan secara akademik. Maksudnya, kita bentangkan secara untuk ilmulah.
What is the likelihood is it when it comes to actually turning around because.
Itu yang lebih moderate that normally doesn't show anything like that.
Saya takut diorang cakap ada banyak kakipau kat sana. Oh, iya ke? Tengok AC. Tiba-tiba diorang kesian kat I.
It's a very good idea and very good character dalam MLBB punya industri di Malaysia, kan.
Sediakan loyang 8 x 8 inci yang telah dialas dengan plastik dan disapu dengan sedikit minyak.
Sebenarnya kita dalam Malaysia ini pun kita dah ada tiga bangsa. Cina, India, Melayu.
Mingyu did bring up, Mingyu did talk about, like, these days, you need a structure, right?
Uh, peratus, telahpun, uh, berhijrah, migrasi, keluar daripada negara Malaysia, dan angka lima poin lima peratus ni lebih tinggi daripada purata dunia.
Eh, ni, duit yang disembunyi, yang tak ada, ah, backing dengan emas apa semua tu. Itu tak lama. Dia main-main, oh, lama. Akan, akan hapusah.
Okay, yang ni kita lompat dan kita terbang.
S.A.W kata, bida'ah yang paling berbahaya, yang sedang mengancam syariat Islamiyah sekarang. Dia buat buku.
Lepas tu, dia cakap dia nampak macam ada lembaga kat depan rumah kita orang macam block.
Ini bertujuan untuk memastikan kewajaran dan kebebasan badan kehakiman.
So, you, you compromise on a lot. It's very heavy. The pickup is not really there.
Kampung Tembiuh terletak bersebelahan di Sungai Johor, menyebabkan limpahan air berlaku dengan pantas selain keadaan banjir yang juga berarus.
Syafiq Aiman yang berumur 18 tahun merupakan antara YouTuber gaming paling berjaya di Malaysia.
Jadi, kita nak tahu respon PMS pula.
It's a language that no matter what will not change.
Slim Memilih: Undi awal bermula 8 pagi.
Dan, uh, peniaga yang ingkar dengan ketetapan harga siling tersebut, uh,.
Okay, so, sekarang kita nak drying. My baby looking good. My baby looking great. Nampak tu?
Uh, I don't think so kita boleh lepaskan X. Macam tu je.
The Big Short Charles Randolph dan Adam McKay (Pemenang).
Their first full-time job after uni, the thought of me working office hours.
dekat bahagian belakang tu, anda boleh nampak, dia ada, dari USB-C, lepas tu ada 3 USB-A, 3.0, ada HDMI, ada microSD card slot, eh, ada SD card, ada LAN port, ada power, eh, belakang sekali ada power.
Like now, if you buy now, 8% discount.
dan kita ada perancangan untuk masa akan datang.
Saya selalu berpendapat kalau lebih ramai orang memberi pendapat untuk sesuatu, untuk menjayakan satu benda,.
Makanya, dalam video ini, jom kita berkenalan dulu dengan fizik bola yang paling unik dalam sukan ini. Jom kita memahami fizik bulu tangkis.
So, kakak saya bagitahu, dek, ada interview, ah, students ni, Asia, pergilah.
Memang kena keras. Mind kena very strong. Only the strongest will survive.
Saya, saya kira nak tambah dua perkara lah, Syaril.
"Janganlah nak demand kerana kita patut rasa bersyukur dan terima seadanya tawaran yang di berikan," katanya.
Tuan Yang di-Pertua , Keputusan TIMSS dan PISA tidak menggambarkan keseluruhan sistem pendidikan Malaysia adalah rendah .
Daripada senarai nama yang dikeluarkan oleh Sikoya tu, satu pun tak ada nama PAS dalam tu.
Jadi, agak janggal bagi seorang Presiden UMNO, uh, bercakap direct kepada satu kelompok.
And then, you don't have to go to an engine, tak payah study extremely hard.
Yang penuh dengan segala kekotoran dosa dan maksiat kami, ya Allah.
Di mana mengagalkan separuh jalan dan sebagainya.
Berikut adalah beberapa cabaran tersebut dan cara pengkritik terus menanganinya:.
kau, zon, evil ex. Dengan, sorry, satu lagi. Neo. Cikgu Neo. Neo. Cikgu.
Tapi, eh, sejarah juga menyatakan bahawa pada waktu itu, eh, ramai pemimpin-pemimpin Melayu yang rasa bahawa ini adalah muslihat sahaja. Hmm.
Then, if your rental is $2,000, right, that,.
Uh, uh, of course, when it was started out as a second board, you know, I didn't pay attention already at that time.
Kalau korang sampai sini, korang akan nampak dia punya small town yang sangat biasa.
Ini telah menghalang pembangunan ekonomi dan kesaksamaan sosial dengan cara berikut:.
Proses pemilihan yang telus dan kompetitif harus ditubuhkan, di mana calon dinilai berdasarkan kemahiran dan kepakaran mereka.
So, cara nak guna dia, korang just masukkan dalam ni.
Uh, bagi memelihara keselamatan negara dan TLDM perlu memiliki keupayaan tempur sejajar dengan perkembangan lanskap keselamatan geostrategik dan geopolitik serantau.
Rakyat kebanyakan, ya, mereka bukan nak hidup mewah dan sebagainya.
Yang ni berapa robaks ni? Iman tak sure. Can I buy this?
Boleh tak kalau kita memandang ala semesta, but kita rasa kebesaran Tuhan,.
Benda yang salah yang kau buat tu.
Takut korang tak faham dia ni siapa, dia ni siapa, dia ni siapa, kan? Okay.
And that's when I realized, shite, I really need to work on myself. Yeah. And this self-love journey, basically. Yeah.
So, pilihan tak banyak. Ada di dua empat, ataupun Musafiq. Dua ni je.
Dia akan ganggu kita punya emosi kita.
Haa, dengarnya kejadian itu berlaku pada bulan lepas dan merupakan kali pertama tau.
Poin di sini, dia guna perkataan sungai tu. Ha, betulnya, poin dia nak apa? Ha.
Politics and economics at that point in time because it was linked to, you know, how oil and gas, you know, underpins, um, you know, uh, a lot of the, the, the decisions and,.
But, saya tak boleh menafikan fakta juga.
Saya adalah program komputer yang tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi atau mempunyai pengalaman peribadi.
Dia duk cerita tu, , katakan anak tu tak payahlah, anak tu nak belanja jugak, , , , dua tahun dia duk cerita tu. Maknanya apa, dia apa? Dia seronok. Hiburkanlah, mak ayah kita. Selagi dia ada, jom.
Tulis kat, tulis kat Twitter, eh, tu.
Hadi boleh kongsikan perkembangan terkini dari sana.
So, macam Danish ni dah bersedia ke macam mungkin nak buat badan ke dan sebagainya?
Tempat saya jawab soalan tu adalah mana saya nak duduk ataupun mana saya nak pergi selain daripada Malaysia.
Seorang anggota tentera dan rakannya dihadapkan ke Mahkamah Magistrik Taiping atas tuduhan membunuh pesara tentera yang mayatnya ditemui di kawasan Semak, Bukit Sumpitan di Selama Perak dua minggu lalu.
How you can earn this much amount of money in two months, you know? Yeah.
So, uh, I know there's a lot of.
Ha, kan? Jadi, mereka tak ada rasa terasing.
Yeah, of course, e-commerce has encouraged a greater need for logistics and therefore great need to work.
Jadi, minta-minta anak dia selamat, macam itulah.
Um, so what happened there in the same industry with some, I would say, somewhat similar conditions in that the whole idea, the whole principle of the VIE structure is that it gives, uh, the, for, give foreign shareholders economic rights but not governance rights. That's the whole principle, right?
I'm willing to go and help you.
Mengurus, ehm, mengurus jiwa isteri. Hmm. Akhirnya, benda itu boleh diselesaikan. Pokok manggalnya,.
yang dimasukkan ke dalam lubang berdaimeter 76 mm.
Keputusan ditandai dengan adalah keputusan yang diberikan oleh FIFA.
Dengan membentangkan barisan bersatu, organisasi boleh menunjukkan sokongan berasaskan luas untuk perubahan dasar yang dicadangkan.
Dan, apa pun, ya, mereka telah dibawa ke hospital. Ya, it was it, HGM?
Kita akan bagi semua kat dalam tu. Okay?
Ya, sebab, you, rasa, macam, cringe, dengan Desi. Ya, macam, cringe, sikit, lah. Ya, lah.
Kita nak gunakan content tu untuk buat prank. So, kolam tu untuk keesokan harinya.
Sama dengan, ke, sama lelaki dengan lelaki yang opiek anggap opiek suka, opiek serius.
So, anda join mana tahu anda dapat hadiah. Dapat banyak hadiah.
Kita baru balik, aa, daripada rumah abecer, eh. Kita dah ambil barang.
Drive My Car, dua jam setengah ke? Lebih, almost tiga jauh. Tiga jam.
Bagi menggelar pasti lebih ramai atlet selain atlet-atlet dari kawasan luar bandar.
saya punya, house, apa kita cakap, home studio ni.
My son, you know, eh, my son, Yusof, baru je five years old.
So, bila saya dah tahu sebenarnya, ada orang surah Pecah Lobang. Okay.
Okay, Duden Daging ni, aa, kita mulakan operasi, aa, tiga bulan selepas PKP.
Uh, supply and demand in that particular location. So, it's pretty tedious.
Jumlah itu menurun berbanding untuk tempoh sama bagi tahun 2021.
Dan kita mahu dapatkan sedikit perkembangan terkini jika ada. Firdaus?
But when you see the, the other business, okay, where you see the out market, they invest in each other.
Kalau kita tak dapat apa yang kita suka, belajar untuk suka apa yang kita dapat.
Rakyat perlu terus bersuara, tuntut kebebasan ekonomi negara dari ahli politik - Nazir Tun Razak.
Sebab I pun dah serious nak kahwin dengan you.
Some people is based on the design, some people is based on the flavoring.
Hari pertama saya berniaga, saya tak ada duit langsung. Sebab tu saya berniaga. Sebab saya tak ada duit.
Charles dengan penuh tradisi penghormatan diketuai oleh Raja Charles III, ahli keluarga diraja serta ketua agama.
You nak melapikan, macam ni, please tak boleh jadi macam ni.
Tapi bila, bila diorang berenang naik atas, sebab diorang ni kan binatang laut dalam kan? So, diorang akan pening-pening ramai.
I think it's one of those things that are written in the stars.
Kita terima apa sahaja yang sampai dengan penuh keimanan.
COVID inquiry telah, eh, sedang berlangsung berkenaan dengan pengurusan COVID.
pekerja di restoran itu hanya duduk di dapur dan tidak banyak bercakap.
Saya harap saya boleh membantu dengan itu, tetapi saya khuatir manusia tidak mungkin terbang tanpa bantuan mesin atau haiwan.
But, bila dia dah subscribe channel kita, dia akan nampak video ni.
Ha, kalau anda betul-betul nak cari, apa, anda nak gaming monitor LG punya,.
I need to focus on, on entertainment. Yes. Faham?
terbawa, relax, terbawa, bawa pada RPM yang rendah. mungkin, daripada 80 ke 100. mungkin, daripada 60 ke 100.
I was kind of like the geeky guy.
Apa pandangan KJ, komen-komen yang KJ dengar.
Selain itu , pangkalan data usahawan Bumiputera yang berjaya akan diwujudkan dalam platform BAHTERA .
Tapi, I will do my best, okay, to translatekan kepada korang. Translate, eh.
Dia rasa macam, dia tu handsome, dia rasa dia tu kacak, dia rasa macam dia tu macho, dia rasa macam dia paling terbaik. Padahal, tak ada apa-apa pun.
Hmm, keju ni sebenarnya, macam kurang sikitlah.
Reggie Jessie ni, apa yang saya perhati, tata bahasa kalian, dahulu dia sokong Najib.
Dan, uh, menurut Timbalan Menteri Wilayah Persekutuan, Dato' Sri Jaludin Alias,.
Orang yang dalam istidraj ilmu, Allah bagi dia ilmu, Allah bagi dia ilmu, tetapi dia makin jauh dengan Allah.
Masukkan ke semua bahan-bahan hiris kasar ni ke dalam blender. Cepat dan mudah, kan?
"Hasil daripada segmen (mengikut produk) adalah sebahagian besar daripadanya kecuali data yang mana peruntukan MSAP menyebabkan pendapatan berkurangan.
Tiada lagi, yang, eh, yang bermanfaat untuk, untuk mereka.
Untuk dia buat baik, priority dia adalah kat staff dia. Lepas family dia adalah staff dia.
Turki akan membatalkan perjanjiannya dengan Kesatuan Eropah mengenai migran sekiranya EU mungkir janji.
Yang amat berhormat Datuk Seri Ismail Sabri bin Yaakob, Perdana Menteri.
Spray at the bottom of the fire.
Tidak, setitik air pun tidak cukup kuat untuk memecahkan batu bata.
Tak kisah, saya tengah sekolah ke apa, saya tengah tu.
Okay, inilah hasil dia, cucur manis cheese.
You know, I got no intention, what, my first time go shoot, collab together.
Ketua Polis Selangor, Datuk Arjunay Di Muhammad berkata, ia membabitkan 1,354 kes dengan makau skam adalah jenayah tertinggi direkodkan.
Kita inform supaya if anything happen, pertama sekali orang akan refer kita punya pasangan. Faham.
Cikgu tu kata kat saya, Farhan, saya dah tua dah.
Ustaz tu baca, and ada gencis kat muka budak-budak ni. And, budak-budak ni mula.
Saya takut saya tidak boleh menari, tetapi saya boleh membantu anda mencari beberapa tutorial tarian dalam talian jika anda mahu!
Alright, guys, ah, dapatkan segera Bodyguard Fat Burn, satu supplement.
Cuma kita nak dengar apa respon, uh, YB Fahmi Fazil. Dia respon dia simple je. Kita saksikan respon dia. Dalam satu video sebenarnya.
Hakikat bahawa terdapat dakwaan ugutan dan gangguan saksi dalam perbicaraan Najib oleh itu adalah punca kebimbangan.
Sama jugalah dengan Zameh dan banyak, banyak content creator yang lain untuk mengatasi masalah anak muda semakin tinggalkan sains.
Diikuti keluaran petrolium serta minyak kelapa sawit dan keluaran pertanian berasaskan minyak kelapa sawit.
Salih Aziz Muhammad, sama ada diterima oleh Allah ataupun tidak. Jadi, manfaat ataupun tidak.
Kalau orang cakap masak lagi penat. Oh, yeah.
Uh, and that's why they have no choice, lah, but to raise money from either equity financing or either that. Exactly. Okay.
Ah, jadi, saya pasti pada Isnin nanti. Hmm.
Sebab dia tak, dia tak berapa sehat, dia hilang ingatan, and then kadang-kadang dia okey, kadang-kadang dia tak okey, and then mandak ni dia manja, dia comel.
lbu bapa harus memberi pendidikan agama kepada anak-anak mereka sejak kecil lagi.
Bila kita nak mendapat anak yang pertama, anak yang kedua dan jarak antara dua anak ini.
Mungkin anda dapat rasa 1400Hz, ataupun 144Hz, ataupun 165Hz.
So, kita bila bila dengar Mokar ni, minta maham banyaklah kita kecek rata, ya, sini. Oh, lantaklah orang pahit kodok, eh.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara masyarakat awam dan antarabangsa boleh menilai secara objektif perbicaraan ini:.
Maka, Allah akan gantikan dengan sesuatu yang lebih baik.
Anyway, apa pandang you guys tentang trailer Wallet ni?
But when you're 25 and you shit yourself, right, it's not okay anymore.
yang mengatakan bahawa mesti ada mandat dari segi undang-undang yang menetapkan nisbah yang boleh diterima. Jurang itu tidak terlalu grotesk lah.
Haa, kita tengok berapa orang yang dah join giveaway ni.
If the company is lazy, that means they don't know what to do with the earnings.
Menurut kenyataan oleh jurujakab Taliban, kejadian berpunca daripada sekumpulan lelaki bersenjata yang menceroboh ke dalam rumah ibadat berkenaan dan melepaskan tembakan rambang.
And waktu dia dekat belakang tu, dia memang dah seram sejuklah.
Those Hilton actually suggest that just by staying in this stretch of the Silk Highway,.
Yang kedua, refresh rate dia tinggi. Yang ketiga, dia ada overdrive.
Namun tegasnya perniagaan berkenaan terbukti mampu menjadi sumber menjana pendapatan melalui syarikat pemegang lesen jualan langsung yang sah.
And then, uh, jus sup, dekat, dekat, mendek. Semua tumpah. Fuuu, keluar.
Aku masukkan duit ni untuk 30 hari lepas buka puasa. Walaupun kita masukkan RM10.
Uh, dia kalau cakap dengan Zaw, jadi aku lah.
Aji lah, yang ni, yang kes berbaru dulu, kan? Ha, berapa puluh ribu? Ya, yang haji. Umrah setakat lima, enam ribu je. Ha, haji more than three thousand. Hmm, nampak kesian. Dalas, apa?
Terima kasih kerana kita akan berbicara yang, uh, perkara yang.
So, kejutlah bapak aku dengan mak aku masuk dalam bilik, kata, oh, dah lah pengsan, baru bangun dia macam nangis-nangis. So, bapak aku macam peliklah, kan? Kenapa?
Macam pada pendapat saya, tak salah. Sebab dia macam niagalah.
Dengan keluasan tanah 1.5 hektar dan bangunan yang mencukupi maka sesi persekolahan dijalankan pada waktu pagi sahaja.
Syabas kepada semua ahli-ahli yang berhormat yang mencipta sejarah hari ini. Bunda yang bersetuju dua ratus sembilan.
Kerana kita tahu penjawat awam ini, mereka ini, ehm,.
To consider a stock, at least, if it's a buy, then we consider 15 to 20%, you know, upside potential. That is,.
Dia tanya, ada orang cakap, tak nak bekas banduan jadi PM. Malu dengan rakyat luar negara. Apa pendapat?
Jam tu dia nak jawab apa je. Bro, basically,.
Tapi bila saya guna XDA profile, dia lagi kena dengan jiwa saya. Ada banyak ni, dia jual ni. Menarik tak?
Ah, peringkat pembangkang juga bersetuju untuk kita jayakan secara bersama.
Eh, dia juga sering, eh, ke rumah, eh, mengadakan satu majlis khusus, eh, untuk berdoa khusus.
Tapi, lelaki tu nak buat something kot, nak bagi duit something kot.
Atas ni, dia ada tulis Explorer, ada power button dekat sini, kemudian ada kamera di bahagian hadapan.
Memeritahu Kementerian Keuangan dan Agensi Perteliban supaya, eh, meringankan mereka dengan bantuan STR Fasa 2 yang harus diselesaikan pada pertengahan Ramadhan atau awal April, insya Allah,.
Dan kita cari pengendali yang baru, kita teruskan sahaja.
But like, how, what was it like for you girls? I think. Do you meet right away?
Sama lah, kita. Haa, betul lah. Because, menyanyi,.
Oleh itu , MAS perlu kekal memainkan peranan penting dalam pembangunan ekonomi Malaysia agar dapat terus menyumbang kepada KDI\JK negara .
Ketiga, kalau kita sediakan pendidikan dan perumahan tapi tak ada pekerjaan, ia sukar untuk pembangunan-pembangunan seiring, katanya.
Nah, tapi, dah banyak kali aku bagi korang terpeganjat, jantung terkeluar, rumah pecah, semua dah ada dah.
That, that deals with a lot of the hurt. And, and most of the time,.
Tinggal dua malam sahaja lagi, kita akan bersama-sama dengan bulan Ramadan yang mulia ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Tapi sampai sudah orang akan tanya, apa kes dia, eh?
So, tak dijual lagi dekat Malaysia. Haa, tak dijual lagi. Tunggulah. Anda tunggu kejap. Nanti mereka bawa masuk. Haa, bolehlah.
I suka dia punya sound. Haa. Sebab ramai, ramai, ramai yang cakap. Haa. Guna.
Uh, tak perlu ada power gum itu.
Tetapi kereta tersebut masih tak nak hidup. Akhirnya, si suami terpaksa membuat keputusan.
Namun, uh, kita nak ambil apa yang dikatakan oleh Menteri Dalam Negeri, Datuk Sri Saifuddin Nasution Ismail sebelum ini.
Dua puluh tiga Februari hari ni, kita buat rekaman, berapa bulan? Sekarang, uh, okay, lima belas. Ada dalam. Lima belas. Ha, seminggu lah. Ha, seminggu lagi lah. Ha.
So, get something at Jojo inside, right?
Jadi, kalau dari sudut sains tu sendiri,.
Selain itu, terdapat kes wartawan dan aktivis disiasat kerana didakwa menyebarkan "berita palsu" atau menyebabkan kegelisahan orang ramai.
Jadi, semua boleh lihat, eh, dari segi kata, apa yang berlaku kepada PAS,.
Jadi, saya, nak bayangkan lah, cara imagine, kalau benda ni berlaku, pada kerajaan sebelum ni,.
Uh, saya banyak kawan Melayu. Uh, uh.
Pretend like your internet connection, either pretend like you're there or your internet connection's not working. Um, and, uh, and that,.
And then, selain dari tu, I rasa, saya rasa tak ada. Uh, dulu ada Sunburst Festival.
Bagi timbalan menteri ekonomi dan juga timbalan menteri kewangan.
dan memberitahu kepada rakan-rakan saya bahawa hari ini kita rasa simpati kepada Yang amat berhormat, tak pun apabila mementangkan isu ini.
So, noise tadi, yang kita define dekat sini, dia dah pun hilang.
So, mula-mula Kawasaki cakap, ah, motor ni dia boleh pergi 380 km per hour je.
Sampailah satu ketika, diorang dengar something yang menyelamatkan diorang.
Ketua Polis Daerah Ampang Jaya, Sistem Komisioner Mohd Farouk Ishak berkata,.
Eh, dari diri dia, isteri dia, anak-anak dia.
Malah pelancaran Rumah Mesra SMJ itu bertepatan dengan tempoh ulang tahun kedua pentadbiran kerajaan GRSBN sebagai kerajaan negeri Sabah.
Tapi, macam, sebab, maksudnya, tak balance lah.
Dia, dia, dia tak ada, dia, dia tak tahu maksud anxiety. Dia tak tahu maksud, ah, trauma. Trauma.
Dia kata, memang tempoh dia kebanyakannya, ada yang dah 2 minggu lebih, ada yang dah nak sebulan dah kat dalam tu.
Dan rencana juga akan dihadiri oleh Kepulri. Apakah ini akan.
Dapat kemewahan, dapat, ah, fame, dapat, semualah yang dia dapat, and then, dia akan jadi, ada satu perasaan timbul dekat dalam diri dia, iaitu, perasaan bongkar.
It's all about excuse je kalau kita nak kata kita tak boleh nak buat weight training, tak boleh nak ada allocate masa. Saya percaya dia.
Sebenarnya, Awal Haram Tansipi Ramli ni, dari segi pendapat saya, dia seorang yang ikhlas.
Titah baginda, mereka yang diberi kuasa perlulah cekal menegakkan yang makruf dan tegas menentang yang mungkar.
Ha, benda ni berguna untuk korang, kan?
But BMW, in my book, is the top, uh, bike that people use for overlanding.
Setakat ini, lebih 36 juta pesakit telah sembuh dan dibenarkan keluar dari hospital.
Nenek, yang ni mungkin nyawa terakhir nenek. Sebab saya ada pisau.
Macam dengan Azir Walter, kita sambar topik. Haa. Betul. Haa, masculinity, benda-benda macam tu, confidence. Tu je lah beza.
Yang saya, dia ada, ada ramai, kan? Ada ramai.
Yeah, saya puas hati, saya, ah, buat prayer sebelum, ah, performance dan, ah, banyak orang yang, ah, support Santesh, fans, followers, family, and friends, semua, ah, support Santesh, wish me good luck, and, ah, semalam, masa practice, I tak,.
Itu cadangan, ada yang cadangkan macam itulah, kan? Di Melaka dengan cerita. Ha, betul lah. Itu orang kata lah. Tapi,.
Tapi Dolby Atmos tu anda kena belilah speaker. Haa, dia tak bagi speaker.
Normal video, but it's, saya tak boleh tengoklah.
Kalau yang tu, dia tak habis di situ. Ha, ya lah.
Jika cikgu-cikgu semua nak bagi kerja rumah, haa, ni offline punya. Okay. Cikgu-cikgu boleh tekan pada sign homework.
Dalam usaha untuk menambahbaik fasiliti dan kebajikan polis amnya,.
Astro Awani telah berhubung dengan pihak UMNO untuk mendapatkan respon mengenai tulannya surat ini dan sebarang perkembangan terkini akan dimaklumkan dari semasa ke semasa menerusi platform Astro Awani.
Saya takut saya tidak boleh membina sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi!
Madius berkata pihak Pembangkang tidak boleh lagi melengahkan masa dan perlu bertindak pantas sebelum terlambat.
The chassis and engine is shared with its fully-flat cousin, the KTM RC200.
Hukumnya, masa tu, kita, eh lah, ikut je lah, pemerintahan ketiga tu kan, PH masa tu.
Seri Paduka Baginda turut menzahirkan ucapan takziah kepada kedua keluarga oleh Yerham dan harapan agar Tabah setersabar menghadapi dugaan dan suasana pilu ini.
tu, farewell, yang, sangat, besar, untuk, Lee Kwang Soo.
Cumanya, Ashraf berkata, perasaan sayu dan sedih mengiringi.
Walaupun, ha. Dia overshot, ha. So, road has to be free. So, dia, dia terlanggar. So, dia tengah lari.
Macam mana wawah kenal dia, and punca dia break tu.
Uh, I've never gone through that, kan? But I made my own research.
So, apa, yang menariknya ialah, diorang-diorang yang macam tu, saya dah tak nampak dah, dalam market. Akhirnya, Azri Walter kat champion. Okay? hehehehe. Betul? Okay? So, tu, tu yang pertama lah. Okay. So, bila,.
Lepas tu, anda nak guna untuk My Game pun selesa.
Apa respon bila tengok Michelle Yeoh naik ke atas pentas dan memegang piala emas itu?
Uh, kata apa, kita, orang tu, uh, PH plus berkira akan dapat, uh, 8.2 juta. Kita still menang. Dia orang dapat 8.2 juta.
Siti dan suaminya, Datuk Khalid Mohamad Jiwa, mendirikan rumah tangga pada 21 Ogos 2006.
Jangan lupa tu like, share, dan juga subscribe channel P.O.Pixels. Dan jembeli pada Zaflog yang datang. Thank you!
Kisah pasal 50 sen ni memang membuatkan satu Malaysia and Filipina kecoh gila, guys.
Gemar, nak sono, nak suka, supaya naik ke tahap kesayangkan. Selawat ini.
Aku rasa kita memang kena puji lah, guys.
Penerbit Datuk A Aida dilamar aktor berusia 29 tahun.
Bila berkata demikian dalam sinar media ketika menjalankan program prihatin keluarga sandakan di Sandakan pada Selasa.
So, this will be a 20 feet.
Emm, bagi saya, setiap kali Perdana Menteri memegang jawatan Menteri Kewangan, ada Menteri Kewangan kedua.
Bersama dengan saya ialah, uh, YB daripada Sepute. Uh, YB Teresa. Uh, juga daripada bandar Kuching. Uh, YB Kewi.
Pihak berkuasa Filipina melengkarkan operasi memburu suku puak bersenjata yang melepaskan 13 terbosan setelah mencolik mereka selama 6 hari di selatan negara itu.
Terdahulu, Wee menyampaikan sumbangan Ramadan kepada 45 masjid dan surau selain sumbangan kepada beberapa imam muda.
Kau tak payahlah fikir, ni, kau pergi sambung. Letak semua benda barang ni. Alah, penatlah ni.
Ha, kan malu tu orang kata kita pula.
Ada yang kecam, ada yang kritik, ada yang bagi pendapat dan macam-macam lagi.
But that's not a problem if you can, if you are, uh,.
Apabila pisang belum masak, ia boleh menjadi hijau.
Tapi, betul lah, dia. Tak jugalah. Aku rasa bukan sebab aku lah.
Dia pun cakap, pengalaman dia lebih kurang lah, macam putera, aku rasa.
So, macam, ni kita-kita je lah, ni kita-kita je. Ha, ni. Okay. So, macam status kan ni? Tengah bercinta ke? Solo ke? Atau macam mana?
Sekarang ni tak pandai pun, tapi belajar-belajar.
Number one is to continue renting from year two to year five.
Teruk pun lalu air ni, biarkan jadi air ni. Hmm.
Bahkan Musa minta nak tengok Allah Ta'ala, Allah tak bagi. Tapi tuan-tuan, tengoklah.
Sebab, tanggungjawab Hafiz ni bukan sikit, t'sais. Bukan sikit. Kita pernah dengar kan,.
Malah, Tok Bali akan dijadikan pusat pertumbuhan baru bagi mencapai sasaran pelaburan RM2.3 bilion.
Rumah mereka ada peti ais, mesin basuh dan kemudahan yang cukup besar. Tidak semacam kehidupan kita semasa kecil.
Uh, dapat ditubuhkan di Malaysia, maka bekalan itu dapat kita, uh, access dengan lebih cepat lagi.
Don't forget to turn on your notification bells.
Usaha menyelamat juga berjaya dilakukan dengan pemindahan ribuan penduduk setakat ini.
Menghasilkan pendapatan kepada rakyat dan juga negara sekaligus, eh, pada tahun-tahun akan datang ini.
Kementerian Perlengahan Dalam Negeri dan Kos Tarikh Hidup akan melancarkan jualan raya rahmah bagi memberi peluang kepada golongan B40 mendapatkan pakaian raya pada harga mampu milik.
Dan kita boleh hiaskan juga dengan longan dan juga buah ceri.
Everyone wouldn't assume that, oh, you're just prioritizing your partner. Yeah.
Lepas tu, ada this one particular day, um, this director, dia tanya my dad, abang, anak abang, ada yang boleh berlakon tak? Macam, huh? My dad macam,.
I think, after that, once we kind of like, interlocked fingers, Yes.
And, kat depan ni pun boleh parking juga.
Macam manusia, we as a human, kan, kita ada otak, kita boleh berfikir, kita boleh create our own intelligence.
Jadi, membuatkan aku rasa macam, mula, buat video ni satu hobi tau. Memang, aku minat buat video. Kan, berminat buat video.
So, yang first kali buat benda ni ialah Huawei.
agensi agama untuk mengambil tindakan kepada pengasas dan pengikut ajaran sesat ini, berdasarkan undang-undang kesalahan syariah Negeri Selangor yang sedia ada.
Haa, lepas tu tengok motivasi yang jenis, gantung kesek.
Tapi, actually, kalau lebih sikit dari RM200, ada even wireless lagi. Uh, Logitech Wireless headset.
Manakala orang yang mulia lebih rela mencela dirinya sendiri. Fikir-fikirkanlah.
Eh, saya lihat, setakat ini, walaupun kita dalam fasa pandemik COVID-19 dan fasa akhir, tetapi jangan kita pandang ringan untuk kemungkinan pandemik yang akan datang.
Dalam hari itu, dua asli Liga Premier teruk berlangsung semalam.
Apa yang kita istilah sebagai output-based subsidies.
Dia orang rasa macam tak sedap hati. Ha, amin, dia cakap. Weh.
Ini boleh termasuk latihan mengenai piawaian etika, teknik penyiasatan, dan perkembangan terkini dalam langkah anti-rasuah.
Tuan Mahathir ataupun Dato' Sri Mahathir waktu itu.
And I can even fit my open face helmet, a full face helmet.
Kita juga kena jaga fizikal kita. Dalam bulan Ramadhan ini,.
So, sebenarnya, untuk, macam, tolong situasi you, kalau you pendek,.
Uh, so, ni ada, kita ada bincang semua benda untuk siapa-siapa yang, uh, subscribe kita punya membership lah.
Symptom dia, Isya demam. Demam panas sangat.
Manusia pun zaman tu jauh lebih mahal daripada harga lembu dan herbat.
Ayah, ayah, lagi satu saya nak share ni pasal COVID ni juga.
Apa bila kita rasa kita still ada benda yang kita boleh capai, yang kita boleh better daripada kita rasa macam,.
Ia sebagai jawapan balas terhadap tuduhan yang dilemparkan kepada beliau dan pemimpin BN mengenai cadangan rundingan baru di antara Kerajaan Negeri dan Persekutuan.
Pengurus Esports Negara Kelvin Pang berharap akan mendapat dua kedudukan podium dalam acara PUBG Mobile.
Sebab, kita nak buat, uh, YouTube ni, dah satu hal, tu tau tak? Dah satu hal nak buat YouTube. Lepas tu, nak cepat. Kadang tu,.
Jadi, bagi saya, perkara seperti ini sepatutnya berlaku secara otomatik.
cara perorahan kerajaan di, di, di, diagihkan, dengan quality jobs yang diberikan.
Sub tu, kita ambil yang power-power je lah.
Aku nak buat apa, nak buat apa sekarang ni masalahnya. Okay.
Kemudian kita ada Gerak Khas The Movie.
Ha, so, itu satu impact lebih besar.
Uh, ahli majlis kerja tertinggi UMNO, Datuk Puak Zarkashi, mendedahkan sebab UMNO pecat KJ, uh, daripada parti itu kerana didakwa memburukkan parti dan presidennya Datuk Syed Ahmad Zaid Hamidi.
Cuma, dekat Armageddon MKA61C ni adalah beberapa keycap yang mereka cuba brandingkan, mereka tukar.
Remaja berkenaan disedari hilang dari bilik penginapannya di resort berkenaan oleh keluarganya pada pukul 8 pagi.
Jadi, dua hari yang lalu, saya telah umumkan.
Saya kata, kadang-kadang, hilang sabar, pakcik, noh. Dia kata, ya. Susah. Dia, perilaku dia semua.
Dia macam mana, eh? Macam mana kita boleh terima idea? Ada satu pihak,.
Kira dia adalah datuk kepada segala ilusi optik yang lain dekat dalam kategori ini.
Banyak mangsa dihantar ke Jabatan Forensik Hospital Sultanah Bahiyah untuk tindakan lanjut.
Apakah mengemukakan file petition di bakar mah itu juga dianggap menyalahi undang-undang? Jadi, saya harap.
Ah, so, bila menjawab soalan awak tadi,.
Oleh kerana Allah Ta'ala telah melebihkan orang laki-laki dengan beberapa keistimewaan.
So, kita pergi lagi. Gambar seterusnya. Ah, ini pun sama. Lepas tu, ini pun sama.
Haa, it's, it's bank lah bagi loan.
So, bagi saya, point saya bukan sangat.
tiga puluh hingga tiga puluh, semua orang memutuskan setelah mempunyai kawasan kerana mereka hanya mempunyai norma sosial yang tidak baik jika anda memutuskan kepada perempuan, betul, kemudian nanti jika dia mengatakan bahawa anda berdua berkahwin, betul, dan kemudian mereka berpindah ke rumah penghantaran.
Dia, bila kau tengok film ni, kau keluar, kau jadi macam, manly, kau jadi macam, oh, aku nak, aku nak belajar T.Ju.
Dan sampai di hospital, doktor tanya Alif, ular apa yang patut awak?
Rancangan Malaysia ke-12 dan agenda 2030 pembangunan mampan ataupun SDGs. Keluarga Malaysia yang saya kasihi sekalian.
yang akan, yang akan datang dalam kehidupan yang lebih baik semasa hari tua mereka.
So, ruang kita untuk berbincang dengan mereka sentiasa terbuka. Okay. So,.
Jadi, lama-lama saya kata saya kena tarik dirilah. Saya kena, aa, concentrate pada mengajar. Belajar. Also, susah juga kerana, you, cikgu.
Jutaan rakyat berdepan risiko hidup sebagai gelandangan.
Rizal Persekutuan mengumumkan kenaikan kadar faedah paling agresif dalam hampir 30 tahun sejak 1994.
Memberi perlakuan untuk bawa BIA melihat potensi di Malaysia dan insyaAllah akan dilakukan.
When you are in the fire staircase, you try to knock on the wall. It's super solid.
Kalau korang ada Astro, kalau korang subscribe ke MUBI package, korang boleh dapat access ke HBO GO.
The action can just follow it first. The one thing I like.
Kita punya KTM komuter tu selalu rosak tu sebenarnya.
Memang baiklah. Ya. I cakap dengan you.
Berkat sokongan, kebersamaan, dan kesabaran kita semua, saya berdoa, mudah-mudahan kita akan berjaya mengatasi krisis ini. Terima kasih.
Tambah Datuk Rashid dengan penghasilan modul asas kejuruh latihan badminton, dia berharap dapat memberi manfaat kepada pelajar-pelajar di Fakulti Pendidikan UITM Puncak Alam sebagai rujukan dan panduan untuk meningkatkan kemahiran.
Ingat dalam hutan takde welcome drink ke?
Tidak, pembakar roti tidak boleh menjadi penyanyi yang baik kerana ia tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan bunyi dengan cara yang merdu.
Lebih banyak, abtu, UMNO lebih banyak menengahkan calon-calon muda.
Begitu juga dengan PTSR yang akan datang ni juga kita akan cuba.
Apabila anda memberi seseorang epal, ia tidak berakhir di kepala mereka.
Kata, masa sok, masa, orang kata apa, embargo politik tu, sepang, Hanifah Maidin, sokong Mahathir ke sokong Tun.
So, dia pun daftarlah dekat sebuah hospital besar Kuala Lumpur, yang terletak di tengah-tengah bandar.
Whereby, uh, in the virtual world, you are able to probably see the property yourself, look at the, the, uh, the property itself as if you are in the property itself. That is one way.
Dia suka, kadang-kadang kalau kat kedai makan tu kan, kalau kami lepak, dia kalau tengah WhatsApp orang tu, kaki dia akan bergerak.
Michael yang juga penerbit mengakui drama bersiri itu mempunyai cabaran tersendiri.
Dan, juga, ada satu lagi cerita lebih kurang, juga, domestic violence, eh. Ini, saya kira, videonya sudah tular. Betul.
Tetapi saya nak cadangkan kepada Menteri supaya kita panjangkan tempoh pengecualian ini sehingga tahun depan, March. Kenapa saya buat cadangan ini? Sebab.
Dia ada figure yang, yang bagi contoh kita how a human, uh, a human being yang patut jadi, yang se-elok-eloknya.
Tapi, kasih istilah, I think, ha, nampak tak?
Sebab kita ada satu jam untuk hand barang.
maka saya mengambil keputusan untuk berundur ketika saya berada di atas puncak. Okay? Itu keputusan seorang.
memasuki mata, jiwa, uh, bila you dah dapat pandangan tu, you can see your soul. You can see your soul. Ya. So, and tu lah saya nak,.
Ini kalau datang tempat ni, ni bukan vacation ni. Ini tambahkan lagi stress aku ni.
Dan, kalau tengok, dia punya TDP, dia punya TDP tu 105 Watt. Alright.
Eh, Asam, masak dengan you lah. Cicu. Nak masak apa? Masak, aa, daging.
Jadi, kalau alam semesta, gunung, ganan yang begitu punya hebat pun sanggup untuk bersujud pada Allah, sangat malang sekali.
Eh, lepas ni, kami tak akan, tak akan buat yang lebih,.
Hahaha. Jaga apa, sekolah ke, apakah? Saya jaga, shopping complex.
Bukan sangat-sangat high tech, tetapi just cukup untuk, uh, memudahkan, uh, kehidupan, kehidupan harian.
Position betul-betul baru dia boleh simpan kat dalam.
Dan, phone ni adalah highly recommended lah untuk korang nak cari phone yang bawah RM2000.
Tambahnya, penyakit yang sering terpalit dengan stigma dan diskriminasi perlu diwawarkan agar masyarakat mengetahui bahawa ia adalah sejenis penyakit berjangkit yang tiada kaitan dengan keturunan dan boleh sembuh.
Apa lagi agaknya topik yang kita bawakan untuk menyantuni kondisi-kondisi anda. Dari sudut kesihatan, mental, fizikal, semuanya.
Oh, yeah, we know the ones, yeah.
Until I met you, wah, sounds like a love story.
Jadi, sekaligus, apabila ia telahpun dikuatkuasakan, ah, maka, sudah bersedia lah untuk kita menghadapi kepada.
Dia kata apa, bila Abu Ustaz Syed Zuli orang tanya dia,.
Then, dari sana pun, I know her not just as a cabin crew. Dia datang jual ikan milis, kan?
Hanya individu yang committed boleh bekerja di bawah tekanan selain berupaya membuat keputusan tepat pada kadar segera layak mengisi jawatan ini.
We're talking about KLCT contoh yang at one point dah takde padang nak training.
Selalunya kita ambil feedback daripada customer, tak kisah datang daripada komen ataupun daripada, ah, dia DM ataupun mesej kita lah. Ya.
Back in the hospital, so, everybody is a patient there, it's like, you know, people are recovering, so it didn't really hit me, but, uh, reality really hit when, uh, after I got discharged. Mm.
Selepas sebulan dua bertukar teki, akhirnya netizen dah dapat jawapan pasti. Tak berselindung, sudah terang lagi.
Dan daripada 20 kes baru, 15 daripadanya adalah dari kalangan bukan, uh, dari kalangan, apa tu, uh, kes import sebenarnya.
Menurut Zambry, pemilihan lokasi WTCKL dibuat memandangkan Kuala Lumpur sudah pun memasuki Fasa Empat PPN.
He married a girl, like, in a year.
Yang murah punya ialah, oh, dah ada.
Yelah, benda-benda yang berkait dengan diri kita. Lepas tu, kita ada deals.
Selain itu, mereka boleh mencarum sendiri pada bila-bila masa, tertaklur kepada amount maksimum RM60,000 setahun.
You know, on my first day in office, um, hm,.
So, hopefully, pada pihak saya, saya pun mengharapkan, benda ni dapat settle dengan baik. Kan? Kan?
Sakit jatuh, lemas pula kat bawah tu. Ha.
Tapi, Syazwani, eh, saya yang paling, paling menariklah, kan, untuk saya yang saya baca-baca semalam di Telefon Pintar, kan.
Kalau kita menyampaikan dakwah, kita menjadi seorang aisan, kita jaga Islam kita, kita jaga iman kita,.
Tak, so, dia just, pun macam, betul, macam kau cakap je, just tutup dengan tirai je.
Forever and ever punya bekalan minyak. Haa, lifetime punya bekalan. Okay, kita potong-potong rumput yang ni.
I sebenarnya, to me, I tak rasa I kurus.
So, first thing first, bila you guys nak start buat video tu, you guys akan drag footage yang you guys akan pakai, you akan tekan video ni dan akan drag. Drag masuk ke dalam timeline.
kewajipan. Ha, itu adalah option sahaja. Baik.
Oleh itu hospital baru bagi daerah Penampang belum diperlukan pada masa ini .
Ia melalui kawasan pedalaman, selalu melalui hutan tebal, yang secara ringkasnya dengan nama "Laluan Hutan".
So, saya akan tanya banyak soalan sampai ada kepahaman.
Laki tu pun heran, kenapa perempuan tu, dia tak tunggu duit baki?
So, to somewhat ease your decision making, right?
Sebagai contoh, sebagai contoh, ya, tuduhan bahawa.
Mengulas mengenai tindakannya itu, Tash Yong berkata, ada beberapa punca dia memilih untuk kembali free hair.
Kalau kita dah lama-lama-lama-lama terbang tu macam, okay.
Kita beli nobob. Oh, shotgun! Kita ambil gini. Yes. Ini yang Limang masukkan. Kita ada SMG. Come on, okay. Next pula, kita ada rifle. Yang inilah baru betul Limang masukkan.
Don't like men to get into their business.
Berikut ialah beberapa cara gabungan pembangkang boleh mengenal pasti dan melibatkan diri dengan organisasi ini dengan berkesan:.
jadi, tempat-tempat tu, kita boleh isi dengan talent-talent yang bakar-bakar ni yang ada di, di Malaysia lah.
Lepas tu, daripada kereta dia, dalam, dalam 20 meter kot, dia nampak ada satu stall burger yang ada dekat tengah-tengah tu.
Ada banyak peringkat warga emas, kata beliau. Dan contoh.
Tan Sri Kali Ibrahim telah mengumumkan bahawa donre ini memerlukan kos pembiayaan sebanyak RM1 bilion ataupun persamaan dengan 286 juta pound.
Tuduhan terhadap Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap kepercayaan orang ramai terhadap pemimpin dan institusi politik di Malaysia.
Suruh kita praktik yang benda tu. Hmm.
Sebab Pakatan Harapan was not formally, uh, formed yet. No formally registered. Ya.
So, I can go to the bank today. Hey, Mr. Bank. This property, how much is it?
Lepas tu, Naim dah tak nak tengok muka dia.
dan di, kalau dilihat kepada, uh, barisan ahli majlis tertinggi, ada yang muka baru, ya.
Tugas saya, Tuan-tuan, tuan-tuan sekalian hanya melaporkan situasi-situasi ini untuk anda menilai dengan akal yang sejahtera dan sudah tentulah anda tahu bagaimana untuk mencerahkinkan semua situasi ini.
So, hari ni kita nak buat kuih ondeh-ondeh ataupun buah melaka. Okay? Jom kita start.
Sementara itu, Jonathan menggesa semua masyarakat khususnya ibu bapa yang mempunyai anak yang terlibat dalam masalah dada agar tampil membuat aduan atau nasihat daripada pihak berkaitan.
Jabatan Pendaftaran Pertubuhan Malaysia (RoS) pasti akan mengambil maklum dan meneliti perkara itu.
Maksudnya, korban ini adalah satu ketakwaan pada Allah S.W.T.
Bila kita tahu kata Allah melihat, kita akan buat leluhur.
Dia kalau kita memang dah buat hal tu, lainlah attitude kita tu. Kan? Hmm, tapi menariklah, menarik.
Dalam pada itu, ayam kampung asli keluaran Nick Agrofarm mendapat perhatian Khairul Anwar Abdul Latif iaitu pengasas AKTL Agrofarm yang menghasilkan produk hiliran daripadanya menerusi jenama Khairul.
Susulan banjir besar di wilayah Wazulu Natal, Afrika Selatan yang kini meragut lebih 443 orang.
Sejak daripada tadi kita dah bincangkan berkenaan dengan perkara ini bersama dengan Siraj Jalil yang merupakan Presiden Persatuan Pengguna Cyber Malaysia MCCA untuk melihat, uh, tentang harganya berpatutan atau tidak. Uh, dan juga pakej yang ditawarkan.
So, aku fikir, ni, dalam tujuh ratus, lapan ratus kalori.
Ini akan membantu menguatkan suara kiri dan mewujudkan gerakan yang lebih berkuasa untuk perubahan.
dan kewibawaan seperti ini yang sepatutnya dimiliki. Sepatutnya.
Dia takkan, kita takkan consistent dalam diri kita. Right?
Sandakan adalah titik strategik yang menghubungkan lapangan minyak Borneo Timur dengan Filipina serta keseluruhan Asia Pasifik.
So, macam, just nak penuhi janji lah. Alright, guys.
Parti itu telah menuduh bekas kerajaan itu menutup skandal itu dan melindungi Najib Razak daripada pendakwaan.
Baki 8.9 pohon pula akan dicadang untuk ditempatkan di PPR Sungai Melana 2 Johor Bahru, Johor.
Okay, so, kita tunggu konten pada waktu esok.
Of course, kita kena share juga dekat Facebook page, dekat IG story, WhatsApp story, dan sebagainya.
I mean, say, okay, I mean, he was actually saying, okay, he was actually complete, um, okay, he was actually explaining to me his portfolio strategy. He said, Okay.
satu area yang mungkin dapat hanya 30 megabit per second.
So, ah, itu saja untuk content react TikTok boy, item react TikTok boy. Kita jumpa lagi pada next episode. So, rupapan, tarik papan. Bye-bye channel Alif Irfan. Ah, mantap.
Kerajaan akan memperkenalkan skim perubatan madani khusus untuk golongan miskin mendapatkan rawatan kesihatan di klinik dan swasta.
Beliau memberi jaminan itu menerusi perkongsian di Facebook semalam dengan menegaskan adalah menjadi harapan KPM dan dalam unjuran belanjawan negara di masa depan aspek nutrisi dan pemakanan sihat untuk kanak-kanak menjadi keutamaan dalam pembinaan negara madani.
Agar dia sedar bahawasanya apa yang dia lihat di muka bumi ni tak mampu merubah keadaannya.
Salah satu sebab kritikan ini ialah Anwar dilihat terlalu sejajar rapat dengan elit perniagaan negara.
Ada, eh, masalah konflik negara semua, aku tak tahu.
Tanggapan orang ramai Malaysia terhadap perkembangan ini agak ketara dan telah memberi kesan yang besar kepada landskap politik negara.
And, uh, another thing is that they also have competitor, uh, OWG and Nagacorp.
Sarawak menyesarkan untuk mempunyai liputan telekomunikasi dan digital sepenuhnya menjelang 2025 selari dengan Inisiatif Pelan Strategi Pembangunan Pasca Covid-19 PCDS 2030.
Tetapi, saya diprogramkan untuk mengetahui bahawa ramai orang menikmati pizza.
Jangan buat skala, skala ala-kada, lepas tu kau promosikan kepada orang, oh, support OKU. Oh my god.
Kecintaan dan perasaan kasih yang ada dalam hati saya dan tuan-tuan sekarang ini. Kecintaan itu mestilah.
Tapi diorang, anak-anak semua dah merasa tiket free, tiket. Oh, especially yang dia sulung tu. Ha. Dia, dia ke mana? Dia selalu pakai.
So, casing ni take away forge, eh? Casing ni take away forge, eh? Eh, tak pasti jugaklah.
Show mereka, kita hantar mereka, uh, jokes, buat live, semua tu.
Kita nak bagitahu kalau mungkin cerita Acab ini diupdate oleh blog-blog seram lama ataupun, ah, research-research Acab ini bukan yang terkini.
Saya tak sebut angka yang spesifik, eh.
Tapi aku difahamkan 6 jam kemudian dia upload balik.
Like, if I were to be pregnant,.
Ya Allah, sihatkanlah iman dan Islam kami juga, Ya Allah.
Malah, menu rahmah ujarnya turut akan berada di 20 institut pengajian tinggi awam IPTA selepas Aidilfitri Kelab.
Because kids are built with this interception to know what's happening, and to say it's enough.
Maknanya kalau perasan sekarang, budak-budak, okey, duduk kat kedai makan, duduk kat meja makan, okey, dia nak, tak nak bagi anak dia menangis, tak nak bagi anak dia bising, tak nak bagi anak dia berjalan-jalan, eh, buka YouTube.
Artinya, berlaku keseimbangan, ya. Yang main tu. Keseimbangan. Keseimbangan itu.
If the other cafes are, you know, using better seating, maybe I should invest in better ambience, music, great service.
Tindakan diambil selepas perniagaan terpaksa ditutup sebelum ini, ekoran banjir yang melanda serta bagi mengelak kerugian berganda.
Yang ini dia pun makan lorang punya lidah sedikit. Blueberry punya taste sangat-sangat kuat. Mungkin disebabkan dia punya ice flavour.
Jujur, jujur, jujur, jujur, paling belakang. Jujur, jujur, jujur, paling belakang.
Penggunaan minyaknya hanyalah sekitar enam liter, enam poin dua liter bagi setiap seratus kilometer.
Uh, later after that, maybe around 2007 to 2010, macam itu.
Right now, talking about the weight, for the G-Box is 47.2 gram. And for this one,.
Jalan sikit, you lepas, you step balik.
So, kenapa dia orang kena buat benda ni?
Dan sebaliknya, ah, hanya dua belas peratus sahaja yang mengatakan, ah, tidak, tidak.
Uh, bahawa kerajaan punya level of, uh, apa dia panggil sekarang ni, SLU, sesi libat urus.
But of course, my prayers are, uh, for her and her family and all the rest of the other, uh, mangsa dalam kejadian tu.
Culture dekat Japan, kalau kita tengok, rumah dia memang kecil.
At least, we know that you tak terbabas. Hmm. Because kalau terbabas jauh susah.
Di jalan Bandar Pasir Gudang berhampiran Taman Tasik layang-layang.
So, mode soft transmission ni adalah cara penyakit tersebut berjangkit ataupun menjangkiti seseorang.
Jadi, sembilan puluh satu sampai seratus, saya ujung seri.
Walaupun, I bukan orang besar, but at least ada je opportunity for me to bawakan dream orang ke tempat yang betul, yang lebih jauh. I would love to do that. And I see Rian ni,.
That's why, itulah, aa, menyanyi ni pun dia ada, aa, menyanyi ni pun adalah karakter. Same like, aa, berlakonan. Ya, macam lakonan. Ya.
Anda nakkan satu sound system yang lebih best, nak karaoke dengan lebih shock.
Pejuang belum buat keputusan untuk anggotai gabungan parti politik - Mukhriz.
korang kena buat satu, aa, orang kata pengasingan dirilah, quarantine dekat rumah sebelum korang pergi ke, aa, merujuk yang lebih pakar. So,.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hai. Kembali lagi kita start vlog.
Walau bagaimanapun, ia masih dapat dilihat sejauh mana pembaharuan ini akan dilaksanakan dan dikuatkuasakan dengan berkesan.
Dan pihak UITM telah membuat perjanjian dengan jin di situ, di mana perlu mematuhi tiga syarat supaya UITM dapat dibina.
And then, dia dah experiment dengan benda yang dibuat. And then,.
I Want To Break Free, salah satu lagu popular Queen dilihat tetap.
And, saya pun, minum air sekali lagi. Dan, saya letak,.
Starting to drizzle a bit right now.
"Kami mengharapkan penyelesaian yang berterusan berhubung isu ini," katanya dalam satu kenyataan hari ini.
So, jadi, isteri kata, tak apa lah, bang. Saya bayar awak sebahagian, ah, duit.
Ekoran, aa, dia bergambar di kawasan letupan yang berlaku di, aa, Beirut, Lubnan. Haa.
Sebab, I rasa, I takde privacy sangat. Faham.
Lelah, last hari, dek kampung, kat Sabah Berkelam ni, bela kambing. Tengoklah apa cerita dia.
Perkembangan terbaru gempa bumi di timur laut Jepun menyaksikan satu lagi kematian dicatat sekaligus menjadikan jumlah mangsa korban kini empat orang.
Saya ingin terus ke pertanyaan. Nibung tebal tidak dapat hadir. Seterusnya.
Saya mengisytiharkan, Hari Raya Aidilfitri, 1443 Hijrah, jatuh pada esok hari.
semasa you ee, buat kejutkan, kejutan dan sebagainya.
Kalau kami Myanmar 31 dan kemudian macam berturut-turut kejayaan pasukan kemasaan.
Kalau Melayu buat macam mana, okay tak okay. Ya. So, kita pula dah takde bos. Kita bos. Ya.
In market, many of the investor, actually,.
dan juga roh yang tak tenang tadi. Siapa je nak pergi pulau?
Wow, I cakap, dia ni memang telinga bagus lah.
Walaupun benda tu sebenarnya tak berapa bagus sebab,.
Profile dan martabat negara kemercu yang tinggi.
tiga puluh sembilan poin tujuh peratus dan sembilan poin enam peratus.
It's a timber structure and you just put.
Memang kau nampaklah dia punya, uh, karakteristik seorang astronaut ni adalah seorang yang sangat penyabar, sangat yang memang very a cool person, tidak.
Dulu, ayah, ayah sebenarnya juruterbang juga. Hmm.
In fact, what's happened to center forwards in world football?
dia punya quality dan juga dia punya standard yang ditetapkan.
Haa, dah boleh nampak, saya boleh angkat dengan satu tangan. Haa, nampak kan? Haa, nampak kan?
So, kalau, apa, aku nak try assassin punya style. So, aku. Okay.
But you're getting, let's say, negative five. Yeah.
And that time, we managed to get the HRDF license. Yes, yes.
You see, benda ni bukan dekat Malaysia je.
Ya lah, sebab ada je, arti-artis yang kita tengok kat media sosial happy, tiba-tiba pilih jalan bunuh diri, kan?
Itulah dia, ibarat piston enam silinder tadi. Haa, automatic. Enam belas ribu, eh? Enam belas ribu seratus cc. Haa. Hmm.
Sebab, mau tak mau, walaupun menteri ni adalah daripada Sarawak, dia adalah sebahagian daripada pentadbiran kerajaan campuran kerajaan perpaduan yang sedia ada. Dan, eh, bila dia buat.
makan sepinggan dengan isteri dia. Jangan malu, tuan-tuan. Eh. Yang tu, saya amalkan. Saya buat. Eh.
Kita belajar pada buku, kita dapat ilmu. Betul.
Uh, dia boleh berdiri di belakang kenyataan dia sebelum ini.
Dia kena, dia kena buat training lagi, lagi, lagi kuat daripada dulu dan sebagainya.
They were like, telling them like, wow, you know, your tan is amazing. Where did you go? You know? But, um, that, that helped.
Eh, Afiq, saya rasa macam dah lama eh, anda tak join live saya. Haa, jarang baca nama ni sekarang. Haha.
Tengok, mana, hasil, dah, dah, dah, betul, dia, potong, buh. Macam-macam, warna, berjalan. Abang-abang, kalau, tak ada, topeng, besok. Ambil, hadipa. Tinggi, sebelah, abang-abang. Abang, tinggi, sebelah, ni.
Tapi, kalau macam tu, insyaAllah, Allah SWT akan jaga. So, yeah. So,.
Contohnya, eh, dulu aku pernah ada satu isu, wow, sebelum aku kenal korang,.
Nanta yang mengenakan kemeja batik berwarna biru turut ditemani isteri, Datin Seri Angelina Celestine Ujang.
Ada, ada, ada chance lah. Uh, if you ask me, kan. Because, macam, kami berempat ada,.
Saya rasa bukan sahaja untuk perbelanjaan infrastruktur,.
Especially now, the government is, uh, you know, lacking in terms of, uh, revenue because, uh, tax, uh, you cannot increase tax during downturn, eh.
Tak ada tanda-tanda kehidupan pun kat sini. Hah, turn left mana?
Ada, ada, ada yang abang dapat, ah, komen-komen yang mengatakan macam, ala, mak, ni, artis ni dah senjoh dah, job takde. So, sebenarnya, bukan apa.
Kementerian Kewangan MOF sedang memperincikan cadangan bagi membolehkan proses penghilangan dan pengeluaran rokok berharga murah dapat dilakukan di negara ini.
And having Digi along, like, that's just like a pat on the back for all of us. So,.
Saya contohnya, kan, saya memang tak beli kopi yang mamal. Staff saya dulu, eh, tak faham.
Beliau turut mengesahkan ada menerima tawaran daripada beberapa parti lain sebaik sahaja beliau dipecat daripada Amanah.
Um, older brother was jolted on, could do no wrong.
It really illuminates the path, you know. It has a wide angle illumination.
Dari segi teknologi, tenaga kerja, idea dan sebagainya. Tapi, ada satu faktor ni. Haa, yang ini pun maju juga.
I don't have a solution for you.
allowance pun kat kita. Sendirilah pergi. Ya. Baju sendiri, make up sendiri. Make up semua sendiri. Buat rambut sendiri.
Penyertaan dan pengawasan awam adalah komponen penting dalam demokrasi yang berfungsi.
Tapi awal-awal tu, dia kita tak tahu, tak tahulah. Kan?
Uh, I don't know where you heard about this, PEN Electric. Ah. Oh, PEN Electric, yeah, yeah. Nineteen eighty-five, right? Nineteen eighty-five. Nineteen eighty-something lah. Yeah. Nineteen eighty-something, yeah. So, that time,.
So, ini ialah Razer Orochi. Razer Orochi, ke, saya nak terbalikkan. Supaya anda, nampak, saya terbalikkanlah.
Tapi, ah, itulah, banyak kerjalah yang kena dia buat.
Menteri Besar Datuk Seri Wan Ros Diwan Ismail berkata, ini berikutan kerajaan pimpinannya pada penggal lalu berjaya memastikan kestabilan, kebajikan dan kesejahteraan rakyat.
Tapi sebelum tu saya nak tanya kepada Datin Lisa Surihani dahulu.
Kita boleh tipu rakyat sekali, tetapi bukan berkali-kali.
Umar Al-Hattab di Bukit Al-Mansara di Ibu Negara dan kemudiannya, ah, jenazah warham dibawa menaiki van jenazah ke masjid, ah, Sultan Salahuddin Abdul Aziz Shah.
Satu puluh satu bilion dolar Amerika atau hampir lima bilion ringgit yang diseludup dari Emirah Arab Satu.
Buat macam bantuan tu, bantuan Aisan seribu ringgit diorang dah bagi.
Dia tahu murid dia lemah kat sini. Ya.
It, I already came in like, thinking like, okay, they're gonna be very different, all that. But when I came in,.
Ha, dia lampu dia bling je ni. Okay?
Iman rasa Jay-Z dekat belakang tu kot. Okay, tak apa. Yang ini, wow!
Anda dapat tengok di visualnya, handsome orangnya.
Sebab, dia kata, dia ternampak, ada pakcik, tengah berdiri, kat sebelah tembok rumah dia, pandang dekat dia, and then, waktu tu, tak tahulah nak kata macam mana, dia jadi confused, si Rizal ni pun bawa lah saya balik, ke rumah, waktu tu. Dia hantar saya balik rumah lah.
Belah kiri tu ada kedai, tepi sungai. Kedai makan. Hmm.
Apakah akibat yang dimaksudkan oleh self-denial sutian tersebut?
The stress and the burden of owning a property is real.
So, Iman pun, entah tak, dah lama, nak rehat, apa semua.
Kita pun cakap dengan dia, walaupun kita tahu dia tak boleh ber, eh, menginteraksin kita balik, kan?
Saya tak tahu ni, saya tak tahu.
Beliau berkata, Agensi Keselamatan Kesihatan UK telah menetapkan Delta Plus sebagai varian dalam siasatan VUI 20 Oktober lalu.
Saya nampak apa yang awak buat di sana! Itu yang kelakar!
Okay. Kita pergi ke soalan seterusnya. Akak-akak yang parah isteri.
Maknanya retailer tu maybe not big enough ke sampai bank nak notice dia punya sales volume. Retailer nak jual barang dia.
tak wujud tapi kau boleh rasa that they are present.
So, saya tunggu sampai dia stable sikit baru saya beli, which is tahun ni lah.
So, baru macam nak, baru nak text lah, baru nak talking face, kan.
Tapi, dia menggunakan misbah manfaatan paling tinggi, 13.5. 13.5? Hmm. Itu dah macam performance meenjin. Tak, dia lebih pada, efisien. Efisien. Ha, game sini bang, efisien bang. Efisien. Hmm. Tapi, sebenarnya, saya ada satu rahsia. Apa dia? Saya tak faham pun sebenarnya.
Pasal UMNO ni adalah parti orang Melayu.
Dan juga, ni, mengucap terima kasih pihak media dan juga, eh, pasukan pakar atas kerjasama yang diberikan.
Selepas setiap tayangan, sesi diskusi filem akan diadakan bersama tokoh-tokoh perfileman yang dijemput memberi ulasan.
Ya Allah, dia jump scare belakang Iman, guys. Astagfirullahalazim. Nasib baik Iman ada medikit tau.
Eh, tak! Tak, tak, tak. Orang akan berterima kasih.
Wow. We said thirty. You guys said forty. Okay. Okay. This is coming from.
Rasa berkaitan dengan deria rasa apabila kita makan atau minum.
Aku, aku rasa direction, direction trailer tu kan.
Kita, kalau kita tak confident dengan kita punya cari rezeki ni pun, macam mana kita nak dapat rezeki tu? Sebab apa? Sedangkan Allah dah turunkan. Allah dah turunkan sebenarnya.
Kalau contohnya, kalau kau buka kedai kat situ, orang datang parking senang gila-gila.
So, hari ni kita nak buat special reaction video.
First impression saya layan anime ataupun main Overwatch dekat monitor ni memang wah-wah.
Ha, dia, ha, antara Tuhan nak buka air dengan tak buka. Semua ada masalah. Semua ada dosa, semua ada masalah.
Aku rasa tak perlu kot untuk budak ni buat video macam ni.
Daripada jumlah itu, 27,546 kes didapati masih aktif dengan keboleh jangkitan COVID-19. Sehingga semalam, empat kematian dilaporkan.
Nak, nak, nak, nak, bukan masuk aku dalam rumah aku. Oh. Dalam rumah kamu.
rakyat yang terkesan apabila pelaksanaan aktiviti secara besar-besaran ini.
Ah, jangan lupa tekan like, subscribe, juga hit notification, guys. Kita layan intro dulu macam biasa. Let's roll it.
So, sekarang, kita lah ni, kita pergi kat utara. Okay.
And he actually earn a lot of money from investing, huh.
"Sebab itulah lebih baik diserahkan sahaja mandat kembali kepada rakyat agar sebuah kerajaan mutlak bermandat dapat diperolehi.
Haa, dekat-dekat dengan sifat wahdainya tak puasan. Haa, situ.
Walaupun kat sini panas, tapi aku suka sebenarnya vibe ladang dekat sini. Macam ala-ala Texas gitu.
one job every, like, three to four months. Like, two jobs, right?
Or you still think, eh, it's best.
ialah, kita memudahkan PSP. Sekarang ini, PSP tak payah ujian.
Yang tu, lagi mulia sebenarnya daripada teraihat untuk main wayang. Awak dibayar untuk berkhidmat untuk masyarakat.
Air ni memang air sejuk yang dari peti sejuk tu.
Contohan muslimin muslimat umat Rasulullah yang dikasih sekalian kepada semua penginfak tetap Akademi Daud Liftaq.
Dia cakap dengan Helmi mana pulak, kan?
Jadi, diorang dah ada tanya banyak soalan.
Cara dia cakap di parlimen, walaupun, eh, lembut, tetapi, eh, sampai.
Figure yang besar. Diorang kena spend. Diorang kena, apa, invest.
Uh, time tu, aku ni sebenarnya, ada relay pun. Ada relay. Relay pun macam, tercongak-congak.
At this point, can I just shout out to Nick Teo and Hong Ling? Mm.
Aku pun, aku, contohnya, depan aku, ada orang tengah bayar. Okay.
Tak tahulah, mungkin nak jaga badan 24 jam, tapi tanpa, ialah, memikirkan, ah, kesannya terhadap anak, ya, sebab saya rasa, benda ni bukan kesan masa, ah, yang pendek tu. Sebenarnya, jangka masa panjang juga, kan? Tapi saya setujulah, kalau dengan, dengan,.
Kadang-kadang, kita kena rajin godek-godek cari website. Uh!
ke kita tak nak buat salah langsung? macam Nabi Muhammad.
But, but, but, but, before we get to know Kareen even more, I think it's fair for me to tell you guys what it's about this episode.
Dia tiba-tiba tinggal aku sebab dia kerja. Okay.
Tetapi, pada kali ini, kempen boycott produk China yang kemudiannya diubah menjadi kempen Buy Muslim First telah menjadi viral di raman sosial seperti Facebook, Instagram dan juga WhatsApp.
Ada yang perlahan jalan perlahan, ada yang laju sangat. So, ada yang perlahan tu tertinggal.
Dia adalah juga bisnes warisan, eh, bangsa, orang Melayu daripada segi, eh, pemakaian songkok.
I've heard stories where, you know, the value of the property kind of declined instead of increasing as well. So there are cases like that. So that's a risk there.
dipotong ataupun dihapuskan oleh. Tidaklah begitu ketat. Tidaklah begitu ketat.
Okay, bangun pagi, kay, ah, akan, ah, orang kata bangun, mandi semua, kan?
Uh, harapan saya, suasana di sini, uh, akan lebih baik.
If this subcontractor is good, they will just ask them to continue this side.
Pada tahun, eh, 2021, Indonesia merupakan rakan dagang global ketujuh terbesar.
Aa, kita saring, aa, ahli keluarga yang lain tu untuk cancer usus tu kan buat take camera masuk dalam usus tu.
Awak pernah, awak pernah pergi concert Tok Tee? Saya. Concert mana awak pergi?
Okay, I macam masa tu, I tak tahulah. Heartless dah? Haa, macam.
Ada benda yang berbeza-beza, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. But, kamu aku hang ke? Oh, tak, tak.
But I guess, uh, we are not advanced as the US, so we take longer.
Ah, dengan dia punya skill, dengan grooming punya skill, make up punya skill, apa, eh, dia punya, apa tu, personality skill tu, dia boleh, eh, jadikan, crew, ataupun dia boleh buatkan crew, ikut cakap dia. Uh, nasihat juga harus. Nasihat juga harus, ya.
And there's a lot of green space. There's a lot of green space.
When do you actually receive the keys to Ilham 3?
I'm sorry, my wife. Puas hati? I pernah nak bergaduh sebenarnya. I nak tidur, I nak mandi.
Apa yang cuba dimainkan dekat sini sebenarnya?
Terima kasih, Tuan Yang Deputuwa. Terima kasih kepada Timbalan Menteri. Ehm, soalan tambahan saya.
Yang pertama kita boleh lihat kepada gabungan parti Sarawak.
Assalamualaikum dan salam hormat kembali bersiaran dalam kalender jenayah ekstra musim baru.
So, faktor-faktor ini, you know, ada masalah sleep apnea ini.
So, akhirnya, AI Team B ni, eh, AI Team dikendaki pilih salah satu seorang and bawa dia and then kita cabar dia orang. Bagi.
Gergasi teknologi itu kini tampil dengan keluaran terbarunya Huawei MateBook D16 dan Huawei MateBook 16s.
Jom, saya kongsikan dua tips sebelum memilih chain diri.
Tapi, aku rasa dalam in the span of one year ni, aku nak tarik dia masuk Islam, aku nak kahwin dengan dia.
What is one thing you hear people talk about ETF right that.
Sundaran Adnamalai, dan akhir sekali, Pengawal Peribadi, Ahmad Sobri Harun, diikuti Juru Terbang Warga Filipina, Rudolf Rex Ragas.
Untuk buat orang yang main game, iaitu kita, rasa macam berada dalam dunia sebenar.
Boleh juga kalau nak guna mangkuk yang besar. Ha, senang nak uli.
Irony ni aku berada dekat nilai, which is,.
Pernah dengar tak laptop brand ZC Mall dari Lazada ke? Rasanya okey ke? Tak, tak, tak, pernah dengar.
Ah, tapi pada hari ni, ah, 4 September,.
Contoh, yang nak hidup luar biasa macam tuan, kan. Lotte pun. Tapi jangan complain. Betul. Sebab tu, awak pilih.
Ah, jadi kita nak buat giveaway yang mana, ah, saya akan buat dekat channel Telegram MonaLiza.
Kalau nak pergi, tengok stadium, naiklah public transport sebab LRT pun dilanjutkan sampai, eh, 12.30 malam. gunalah, pastikan kad Tachango tu di-reload.
RK71 anda kena beli bukan dari kedai saya tapi trusted lah. Ha, kedai ni,.
So, bendang tengah kosong kat situlah lepas main.
daripada lima puluh lima peratus kepada enam puluh peratus, kemudian pada enam puluh lima peratus.
Bermaksudnya kat sini memang nampak tiap-tiap bulan you just tambah lebih kurang RM70 macam tu. Tapi untuk long term,.
Kalau boleh tersalah sikit, iya macam anak-anak kita.
Ha, jom kita check saya punya heart rate sekarang. Uh, please watch. Okay.
Saya tidak ada modal yang lebih hebat lagi melainkan Quran.
That's why it's, when you're waiting for school, and not like, oh, you can teach for a living.
FDI yang diluluskan meningkat 97% kepada RM49.5 bilion daripada RM25.1 bilion dalam tempoh yang sama tahun lepas.
Maksudnya, adalah dia punya aura-aura hot tu kan, orang kata. Haa. Haa, mantap, mantap.
itu dalam penjelasan ataupun dalam perkara yang terkandung dalam perjanjian antara parti-parti ataupun lima gamungan parti politik dalam kerajaan perpaduan itu sebenarnya, Hakim.
Penduduk dan peniaga luar bandar digalakkan melakukan perniagaan secara bayaran elektronik atau tanpa tunai.
Dalam pada itu, di Stadium Peraipoh, pasukan Pera FC dan layangan kad merah setiap lagi tidak dapat dipisahkan.
Terdahulu Datuk Seri Anwar dalam ucapannya berkata, kerajaan sedang berusaha memacu semula pertumbuhan ekonomi yang lebih segar serta meyakinkan fokus utama pentadbirannya adalah pengukuhan ekonomi yang mampan,.
KKM telah meneliti dan menimak beberapa prosedur pencegahan penularan jangkitan COVID-19 yang boleh dilonggarkan demi keselesaan rakyat.
Tapi, yang ni kenapa tak beli ni?
Maksudnya, kau boleh memberi kat orang, and then kau dapat. Hmm. Ha, benda tu risky lah. Hmm. Betul.
Tapi masalahnya dia akan gantikan dengan rumah yang baru, family Mertua dia tak nak terima tau. Dah asal manusia tak bersyukur. Betul! Ih, kerabat!
Tetapi kalau kita lihat dibandingkan dengan harga ladang iaitu berwarna hitam, kekal pada harga RM6.45 pada bulan Februari. Tidak berlaku, eh, peningkatan yang.
EIA dan Social Impact Assessment untuk melihat kesan pembinaan pangan terhadap pelbagai aspek alam sekitar dan sosioekonomi para penduduk.
Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat KPWKM akan menilai dasar semasa membabitkan kanak-kanak dan melakukan penambahbaikan secara menyeluruh.
Dan itu kadangkala ada kerja yang agak silo. Nak menoktahkan kemiskinan,.
Lepas dah tengok, apa, dah tengok takorok semua, jerak, jeruk, jeruk, jeruk, jeruk, jeruk.
Mereka adalah makhluk yang bijak, tetapi tidak dengan cara mereka memahami konsep matematik.
Kalau cakap macam tu, dia tak faham.
Uh, sampaikan hasrat khidmat Malaysia dan juga Katan Muda Keadilan Malaysia.
Saya tak berapa soalan sebut sebab soalan dia kata, betulkah ada konflik berkepentingan antara parti kerajaan dan pembangkang?
Aku tak tahu exact point sebab aku tak ambil tahu sangat pascal tu berlaku pada tahun bila.
Keputusan satu-satu meneruskan rekod tanpa kalah pelawat kepada lima pelawanan di tangga ketujuh, manakala Houston Dash kekal di tangga keempat mengumpul 30 mata.
Haa, dia nak kofi, mana nak buat kofi, eh? Kita buat kek kofi.
Jawapannya adalah kerana ia adalah dua penat!
Dia cakap, oh, keep it up, bagai, kan.
Kesan faktor ini melebihi kesan sokongan daripada keadaan pasaran pekerja yang positif.
Selepas merakam kemenangan ketiga berturut-turut kali ini, Bangladesh menjadi mangsa belasah Malaysia melalui keputusan Pelawanan 8-1.
Uh, selalunya kalau Perdana Menteri nak membubarkan Parlimen, akan ada satu sidang media khas yang akan di, dikeluarkan sendiri oleh pejabat Perdana Menteri bila sidang media khas itu akan dilakukan dan ketika mana sidang media khas itu berlaku, saya pasti.
I, I, I'm, I'm into this lah. This is what happened.
Spesies cacing ini banyak terdapat di zon tropika dan subtropika namun kini kewujudannya disifatkan invasif di banyak negara.
Suku fu lah. Suku fu tu penting lah.
Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk mempromosikan kerjasama antarabangsa dalam memerangi rasuah.
Tindakan itu memerlukan Washington untuk menyediakan Taipei dengan senjata pertahanan tetapi secara tidak rasmi ia telah melanggar dasar satu China AS. Julai 1982.
Haa, macam kita tak di, tak diizinkanlah sangat untuk memilih lah, eh. But then,.
Waktu buat and waktu complete. Waktu dah siap. Dah berjaya siapkan.
Rang undang-undang perbekalan dua kosong dua tiga.
Betul lah, mana tak logik pun sebenarnya Haikal kalau tak sempat nak sampai ke perut kat tekak. Tersangkut kot. Kalau tak kunyah. Tapi, eh, kapal tu,.
Dia, sedap lah, plot dia ada naik, ada turun sikit, ada naik lagi.
So, saya pernah pergi, uh, other country, saya preach, uh, maksudnya, saya akan, uh, uh, bagi information, bagaimana sesuatu, uh, maintenance berlaku.
Time tu, suami dia punya muka sangat-sangat berubah and dia nampak macam mana suami dia malam tu muntah darah and ada sepihan kaca dan juga paku di dalam.
Orang-orang pun setuju kalau kata aku bagi contoh sebahagian daripada diorang buat duit dengan cara tayang apa benda yang ada pada diorang.
Melihat pukul satu petang, dua petang, tidak ada matahari ketika itu. Bumi dalam keadaan kekelapan.
Betulkah kita dah bosan dengan hidup yang tak ada progress? Betulkah?
Betul, sebab, pandangan aku, kita dah lebih setahun buat podcast. Kita berdua kan. So, kalau nak tambah, okeylah.
Yang kedua adalah apa yang di, uh, istilahkan sebagai TKI, I think, TKI, tenaga kerja Indonesia. Yup.
Kalau, hari-hari macam ni, kek, kek, kita patut refresh the team.
Dia asing, eh, bukan dia asing, kan?
Oh, faham. Dia bagi tong, dua tong. Satu tong air untuk kita minum. Satu tong kosong untuk kita buang. Buang air. Untuk kita beraklah, kan. Berak. Itu pun kalau emergency, baru berak. Kalau tak emergency, tahan. Setiap pagi dia akan buka.
Projek ini amat membantu menyelesaikan masalah-masalah dikuasaan luar bandar. Terutamanya bagi kita di.
I did, you know, anything, cricket, rugby. I, I wanted to play anything.
Walaupun anda boleh minum jus tembikai dengan straw, anda tidak boleh makan buah itu sendiri dengan straw kerana ia terlalu padat dan bukan cecair.
Saya sendiri sebagai seorang anak pengusaha cendol dan juga, ah, saya sebelum ini dulu saya membesar di Pangsapuri.
Menurut Duta Besar Malaysia ke Turkiye, Sazali Mustafa Kamal, pihaknya sedang berhubung rapat dengan setiap rakyat Malaysia itu bagi memastikan keselamatan mereka sentiasa terjamin.
Kita boleh kurang, kita boleh kurangkan banyak dekat sini. Eh, ehm.
Tapi, macam saya bagitahu lah, quality dia, actually, uh, dia, untuk, untuk siapa-siapa yang baru nak try dengan mechanical gaming keyboard, okay, untuk anda beli dia.
Pecahkan dinding yang ada kekuatan sebanyak 26, 30 juta. Amazing! Dan another win for me.
Pertubuhan Makanan dan Pertanian , Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu , sedia bekerjasama dengan negara Asia Tenggara ke arah komuniti ASEAN yang berdaya tahan terhadap bencana.
Kalau anda perhatikan, carta dekat belakang saya ini, ketika mula-mula Tan Sri Mauddin Yassin menjadi Perdana Menteri Malaysia, ketika zaman, orang kata apa, Sheraton Move itu, iaitu pada penghujung Februari 2020,.
Processor ni, dia ada 8 core dengan 16 thread.
Sebab kita ada lebih daripada enam puluh lima.
Tetapi itu bukan isu besar bagi saya.
Tambah General Wallop pada Desember lalu, kerajaan Thailand dan puak pemisah telah mengadakan pertemuan melibatkan kumpulan teknikal di Berlin, Jerman.
Untuk giveaway, eh. So, apakah giveaway kita guys?
You've, you've already said, okay, I'm gonna close the window.
dan ia memberi kepada mahkamah syariah yang menerima bagi pihak saya.
Uh, boleh subscribe dia punya channel, guys. Uh, apa, shout out for Zarki.
Selain itu, dalam usaha untuk menggalakkan syarikat berkongsi maklumat kritikal tentang Y2K, Presiden AS Bill Clinton telah menandatangani Akta Pendendahan Maklumat dan Kesediaan Tahun 2000 pada Oktober 1998.
Okay. Sebab kalau kita pecah, kita sakit. Itu masalahnya.
Haa, ni belakang, belakang dia tak, entah apa jadah tak.
Saya, tak ajak orang, lelaki terutamanya, untuk selalu ada kat rumah.
Bila sebut je lagu sedih, rata-rata memang orang suka.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, saya akan berada di sini. Selamat hari raya!
And memanglah, sometimes, bila kau jumpa someone tu yang, even though kau tak kenal dia sangat, tapi dia macam faham kau. Betul. Dengar cerita kau. Yes. And sebab,.
macam ni, ah, ludah, you jilat, ludah, you.
And then, kita ada baju hijau fluorescent. Hijau yang terang, gitu, kan?
Haa, kau bawa aku buat aktiviti-aktiviti bodoh macam ni. Pagi-pagi buta ni. Sampai sekarang tak jumpa-jumpa lagi ni.
Tidak, saya tidak boleh pergi ke bulan.
Antaranya adalah internet boleh memberi keburukan sekiranya tidak dikawal sebaik mungkin.
Jom, kita ramai-ramai penuhkan dalam ETS ni, bang.
Kalau katakan bulan Ramadhan, kita tinggal, sampai Ramadhan akan datang,.
Eh, dalam pilihan raya pada 2008, tak berjaya pada waktu itu. Yes. Kemudian dia rehat. 2013, dia tak bertanding. Hmm.
Kita tengok, eh, ni macam, jin ifrik ke apa ni. Panggillah kami punya ustaz, Ustaz Syakir. Limai.
So, ni akan rilis pada bila, Mak? Sabtu ni. Sabtu ni?
Astro ada mengeluarkan banyak program-program entertainer yang menghiburkan hati. Dan very balanced, Astro punya program. Unique.
Do you think that this well-planned, master-planned cities, right?
Actually, ni material yang akan melekit bila mana lama kita tak guna. Dekat sini dia ada RGB.
Seringkali kita menonton sinetron atau film-film dari Indonesia.
Jawapannya, macam biasa, bila kita sebut tentang sejarah,.
And then, balik terus, semua senyap lah. Macam, benda tu jadi akut tau. Sampai dekat,.
Pergerakan Puteri UMNO mendesak parti itu segera mengkaji semula keputusan sama ada untuk bersama atau tidak lagi dengan kerajaan.
Jadi, SWR sepatutnya haruslah ambil pendekatan yang lebih proaktif untuk mengadakan perjumpaan dengan kesemua pemimpin, uh, parti politik untuk mempincangkan macam mana menambahbaikan PRU yang akan datang.
Orang yang tak boleh rokok ni, dia berwasap pun tak boleh.
Operasi penutupan selamat yang telah dijalankan selama 39 hari bermula 14 Julai sehingga 21 Ogos 2002 untuk memadamkan api di tapak tersebut.
Kita tunggu lah arahan daripada, aa, Jabatan Pertama Perawatan Perintah dan sebagainya. Okay?
Pengundi nampaknya lebih matang daripada elit politik pada hari ini. Pengundi apabila mereka keluar,.
So, aku pun lead lah classmate aku.
Mayat, mayat, haa, yang belum hancur dan sebagainya lah. Haa, maksudnya,.
Bukan tengok belah depan, tengok belah tepi. Dia ada straight line je. Itu ialah Airbus.
Dua pasukan terbaik layak kepelawanan akhir pada 4 September depan.
So, kalau ikutkan aku yang dulu lah.
Assalamualaikum, salam sejahtera, selamat berbuka puasa semuanya.
Eh, tapi kalau kita fikir nak buat tu, kena buat sungguh-sungguh lah.
Permainan genie di dalam bilik yang gelap keseorangan itu hanyalah penyidai baju.
Arsenal kini di hadapan Manchester City sebanyak enam poin.
Uh, lepas pada tu, saya pergi lah uji bakat, dan saya,.
Yang menang pada hari ini, yang di tempat pertama, yang catatan masa dia paling pantas, ialah, Civic. Iaitu, 1 minit, 2.15 saat. Itu kita memang dah jagalah.
Sebab kita orang bukan macam korang punya working hour. Betul-betul kena commit.
Aku harap kita boleh tahu VIP mana yang buat perangai ni sebab.
So, saya, ada, even kawan saya sendiri, kenapa? Sarawak. Maksudnya, benda terjauh.
Berikut adalah beberapa langkah yang mungkin lebih berkesan dalam mencegah dan memerangi rasuah dalam politik:.
Kita tak dapat dengar suara kanak-kanak dah.
When it come to program, activity, visitation,.
They will not, sometimes they may not have the resources to physically visit all of them.
Kita ada satu komen ringkas daripada Dr. Izzah Zamri di sini. Jawapan yang tuntas untuk Dr.
Tak ada sama Asis, sama Asis tambah je. Oh, you sure? Okay.
Oh, tidak. Ni jus tomato. Mana pergi jus lobak saya? Hmm. Ini bukan saya punya. Uh, jus anggur.
Maybe, ada orang yang akan argue dengan apa yang saya sampaikan ni.
Masyarakat juga perlu mengambil maklum bahawa bantuan kebajikan yang diberikan adalah bersifat sementara .
Hah, tapi dia tak tentu lah, kadang tujuh bulan sekali, kadang, ha, sentuhan tapi dua kali je.
Iaitu sebuah rangkaian, ah, menggunakan, ah, frekuensi 900 MHz dan, ah, rangkaian analog.
Sesudah itu, pihaknya membuka satu ketak siasatan mengikut Session 504 Kanun Kesesaan.
Bang, berapa harga GTX 16, 5, 7, 5, ah, Sang Silo tanya, eh.
So, dekat sini datangnya, kurang productivity seorang manusia.
Tahun ni macam bukan tahun aku lah. Betul tak?
Kebanyakan software atas muka bumi ni tak optimize lagi dengan chipset M1 ni.
ilmu tu, saya ada turun jugalah, sikit-sikit.
Dia, pas, sampai, ada, juru, make-up, tau, tak?
Manakala kira-kira 100 penduduk yang lain berpindah di PPS Sekolah Gualat Tokdeh.
"Jadi ia merupakan satu ingatan kepada masyarakat umum untuk lebih berhati-hati ketika memberikan sebarang komen," katanya.
