Dengan penganjur Human Voyage bercaya menarik enam pasukan World Tour edisi ke-26 kali ini, kemampuan MSN akan diuji, terutamanya dari segi jumlah penyertaan pasukan bertaraf dunia ketika saingan lumba basikal jelajah tertua Asia ini masih kekal dengan status pro-series. Laporannya bersama Faris Zulkarnain.
Kesatuan Eropah (EU) dan NATO menganggap penggunaan pakaian perlindungan ini adalah satu perkara yang amat membimbangkan.
Beribu-ribu batu dari rumah, sejenis mahkluk yang memakan daging manusia dan menghirup darah manusia mula membuat kemunculan.
Seperti mana yang telah saya katakan dalam video saya yang sebelum ini,.
Masa abang tengah ronda, ronda, ronda, ronda dekat sekitar kawasan abang tu, semua benda dalam keadaan yang okey tapi senyap dan sunyi waktu tu.
Ini adalah varian Ranger yang Kasta dia paling tinggi. Dia dipanggil Ranger Wildtrak.
Katanya, pemakaian pelitup muka dalam bangunan dan kawasan tertutup kini adalah atas pilihan sendiri.
There's a lot of information that is being displayed here, and it's like we're using a TFT.
Nak hidup senang, dah jamin syurga, so tak payah solat lah, tapi dia memilih untuk istighfar sebanyak-banyaknya.
Pele, yang diiktiraf sebagai pemain terbaik pernah dilihat dalam sukan itu, mengirimkan ucapan pernghargaannya buat Messi dalam Instagram.
46 kerusi, uh, 47 kerusi bertanding, 46 menang, 1 kalah.
I was like, let's, let's, let's do it, dude. Um, and like,.
Saya ingin mengulas kenyataan Yang Bohamad bahawa projek ini sebenarnya tidak pernah dibatalkan.
I think, maybe struggle dia macam lain sikit tapi I boleh faham dari segi type casting.
So, petang-petang, my dessert, is actually roti susu yang pat segi-pat segi tu, kalau koyak ikut baris, je tu.
Jam menara mana budak ni rembat ni?
Okay, Riz. Berat aku berapa, Riz? Enam lapan. Salah.
Terdapat beberapa cara di mana ini telah berlaku:.
Ah, big event pun boleh handle, itu boleh handle lah.
Eh, takut orang tak main langsung macam mana.
Haa, yang melakuk, Jeju Air ni yang melakukan, aa, laluan di Seoul Incheon dan juga KK. Haa, menarik sekali, eh.
Idea yang bagus, Bing Bunny. Mari dapatkan kotak bye-bye kamu.
Tuan Haji Yusuf Rawa telah diangkat untuk memimpin PAS bagi menggantikan Dato' Muhammad Asri yang meletakkan jawatan.
It was kind of like rushing untuk mengintroducekan untuk mereka bertemu.
Selain daripada B-man yang dia, dia, dia, dia pernah buat dengan kau ni.
Ia kerana pelabur kelihatan enggan membuat langkah ketara berikutan tiada pemangkin belian ketika prestasi pasaran serantau lebih baik.
What I mean is, uh, I will buy a Moncara at 700 per square feet, but I will never buy a Kepung at 700 per square feet.
Ah, jadi, kami pun sebenarnya, memang banyak flag benda tu.
Sampai ke ofis, akak pernah ikut dia, takde apa-apa.
Um, and, you know, if not for the COVID, I guess they would have turned profitable.
Malah ketiadaan beliau sangat dirasai oleh semua anggota XPDC terutamanya ketika beliau pergi itu XPDC dalam keadaan berpecah.
Warna pisang masak biasanya kuning, walaupun beberapa jenis mungkin mempunyai sedikit warna hijau atau coklat.
Terima kasih kepada Amirul di Seri Pucung dan juga Fazli di Mentakap.
Mencegah rasuah dan salah guna kuasa di Malaysia, terutamanya di kalangan ahli politik dan pegawai kerajaan, memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Kalau kita berminat tentang aktiviti-aktiviti di air,.
So, you guys bolehlah buat side income dan juga passive income.
But, if it's serious, I don't think my friends who are serious about it will be there.
So, malam tu, dia on the way ke sana, dia kata dia on the way.
Tapi, one time, diorang macam salahkan, salahkan siapa? Sebab tak bergaul. Salahkan siapa? Diorang salahkan diri sendiri ke?
Sejak bila pula Harijadi Aku 26 tu? Harijadi Iman bulan 7.
So, aku akan macam, oh, this, uh, klien boleh aku buat something untuk mendapatkan aku punya creative, faham tak?
So, now, let's talk about something a little bit different, which is investing locally and bi-locally in Malaysia versus global. Yeah.
Dan saya tidak teragak-agak akan mengambil tindakan tegas dan saya tekankan di sini bahawa.
Yang hari-hari happy, yang bila pergi kerja, balik kerja, happy.
Uh, ia bukan saja bersifat kepada untuk mendapatkan keuntungan, semata-mata, perniagaan, menjalankan perniagaan, tapi juga ia membawa satu, uh, mesej untuk kita memastikan, uh, budaya pemakaian batik, uh, Malaysia ini dapat diteruskan oleh generasi pada masa akan datang dan juga sekarang.
Kalau saya sebutkan nama Syahid Boslan, mungkin ada yang kenal, mungkin ada yang kurang kenal.
But if you twist 180 degrees, you can feel the real difference. It's really, totally different.
Itu pun mungkin mislead dia punya info, membuatkan gaji tak dibayar.
Which is the main one, the anchor.
Madlis Presiden PH melalui kenyataan berkata keputusan itu dibuat selepas pertemuan diadakan antara pimpinan utamanya bersama Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
Sebagai seorang yang berlatar belakangkan undang-undang, saya sangat menghormati doktrin pengasingan kuasa ini dan kebebasan setiap cabang. Saya memberi jaminan.
yang beratus kali ganda lagi teruk daripada aku.
So, yang ke-dua, baby ini juga diuji penyakit kojinental iaitu anal atresia.
atau tahap kemampuan ibu bapa dan sistem sekolah rendah dan juga sekolah menengah.
Okay, kami nak wawarkan sesuatu istimewa di tonton Penggali Kubur dan Miss Sleepwalker.
Saya direka bentuk untuk telus dan jujur dalam semua interaksi saya.
Okay. Pertama, dia pentas berprestige. Kan, di situ,.
wa la takhtim alayna bi su'il khatimah.
Skandal 1MDB mempunyai kesan negatif yang ketara terhadap ekonomi dan reputasi antarabangsa Malaysia semasa kepimpinan Najib Razak.
Pelanggan kemudiannya boleh memaklumkan kepada penunggang bahawa mereka memilih penghantaran tanpa sentuh dalam proses pemesanan makanan.
Okay, dia macam ni. Konten aku adalah mengenai wanita.
So, maybe it's unfair for me to say macam anda biasa.
Dan dalam company, yang suka bawa kereta, saya dengan, ah, Brian je. Haa.
pada waktu yang sama, ehm, dinantikan dan tidak suka dilupakan. Haa, itu dah cabaran dia.
Ada satu hari ni, ah, aku dengan budak-budak, area taman aku, aku duduk dekat taman perumahan. Hmm.
And then that's the two biggest parenting mistakes that people tend to make.
Kadang-kadang aku nak shoot timelapse dan aku tak dapat.
Begitu kat dalam, dalam kitab Lisan dan Mizan.
Itu Sam, tu. Dan aku macam, wah, Sam.
dalam mempengaruhi generasi baru. Ketinggalan daripada segi penipuan, ya. Nah, itu yang pertama.
Ada je orang yang keluarkan video macam mana korang nak tukar korang punya region kepada US, kepada India untuk download aplikasi Hotstar daripada negara-negara tertentu dan login pakai apa?
Mereka berpengaruh tetapi persoalannya mereka terpengaruh ataupun tidak.
Haa, so, waktu dulu Siti nak kahwin umur 26.
Okay, apa, kalau, lagu apa yang paling seronok kalau menelan?
So, ni, iPhone ni, RM3,000 lah, aku dah beritahu dia. RM3,000. So, nanti kau jumpa dia. You share dia?
Like, mungkin, ada masa tak tengok Netflix ke? Tak ada langsung.
Mantan Perdana Menteri yang boleh dikatakan antara yang paling berpengaruh di rantau Asia ini satu ketika dahulu, yang sudah pastilah masih punya pengaruh yang kuat di kalangan negara-negara Asia, masih ramai sahabat di luar sana,.
Ke, ke, kadang-kadang, sentimen kita ini dah jadi, eh, meluas dan membenci. Begitu juga dalam pengalaman sejarah kita.
Aku tak nak match tu berakhir macam perlawanan Manchester Derby.
Yang sangat-sangat peliknya bila saintis buat kajian kepada tinggalan gigi mereka, saintis dapati bahawa mereka ni, diorang tak makan ikan.
Ada ahli keluarga setuju, ada ahli keluarga yang tak setuju. Pilihan dekat kita.
Sebab kalau korang tengok, dunia hari ini, kebanyakan company, kebanyakan perkara,.
Lepas tu, dia publish kat, eh, lepas tu, dia publish video live tadi.
tahun ini berdasarkan prestasi sepanjang tahun ini, apa yang boleh kita jangkakan dalam.
Menerusi catatan di Facebook Istana Negara, baginda berdua berharap perayaan itu akan membawa keceriaan, kesejahteraan dan keamanan kepada yang menyambutnya.
Tiba-tiba, kan, pasal dia ni, saldo PIK dia buat drop apa,.
They are signing players that the coach, second or third, fourth choice,.
Dan pastinya dalam kita bercakap berkenaan dengan banjir ini, kita tahu jugalah semasa Pilihan Raya Umum ke-15, berbagai halangan dan juga cabaran yang perlu ditempuh, untuk orang keluar mengundi pada Pilihan Raya Umum ke-15, walaupun dalam keadaan hujan lebat dan juga ada beberapa kawasan yang banjir.
Dia punya jualan was at 30 million, eh, 30, 30,000 in 2 months.
It is typically a dish from Negeri Sembilan.
Ini, ini, ini orang Islam kita berbeza.
Kesemua pemimpin utama PH iaitu Anwar Ibrahim, Mohamad Sabu, Anthony sudah tiba untuk menanti keputusan rasmi PRU15.
So, kalau korang tengok dekat sebelah tepi ni,.
Sebab Syria, kalau siapa yang seorang sedap, Quran, dia, dia suka untuk buat menantu, tapi mak tak izinkan. Oh. Waktu tu, mak tak izinkan.
Tetapi, apakah ini tidak bermakna, eh, kita tidak boleh bincang tidak benar.
Okay lah, tak apalah ke kita dengar lah. So, dia tanya segala-galanya.
Lepas dah settle semua, kita dah sambung, kita punya keyboard, kita punya webcam, kita punya mouse, apa yang kita perlu buat ialah kita kena tekan apply yang ada dekat bawah ni.
Pada saya sebagai seorang peniaga yang hampir 20 tahun berniaga, pada pandangan saya,.
Moana, semua tu takde level tu, tapi, just nice.
Terasa kita lebih tahu daripada orang lain. Walhal kita bodoh.
Sugu Parvitra ni, dia macam, letak harga 10K untuk, eh, sebagai orang kata, talent fee lah.
Tak Canggung ni pula dah jadi anak syarikat CIMB selepas diorang diambil alih sepenuhnya pada tahun 2019.
Sekiranya tiada penggantian, pekerja yang bekerja pada hari tersebut layak menerima kadar gaji bagi cuti umum.
Ini adalah cara kreatif untuk menerangkan konsep abstrak.
So, definitely do your due diligence and it no longer looks like a risk. Even the, the term of,.
So, MSI GS65 ni, dia punya performance memang lagi padu. Anda boleh tengok. Dia punya,.
So that, kita orang, orang Melayu ni, boleh makan.
Sebab Allah naikkan dajat 27 kali ganda.
And pada waktu tu, ustaz tu kata, cuba awak tikam, pada mana bahagian, portrait ni. Cuba awak buat.
I feel like on the other hand, sometimes, the more, the closer you get together with somebody, the harder it is to communicate. Oh, really?
Maka, kalaulah yang sudah umur 65, jual goreng pisang di tepi jalan, tidak diambil kira sebagai pekerja. Dalam statistik ini. Adakah kesan Covid atas mereka? Ada. Tetapi, tidak diambil kira.
Warna yang kita nampak tu memang eye candy.
Ya Allah, kenapa kau letak dekat mulut aku, ZAM? Aduh, gigi siapa, ni? Berbau, tahu tak?
lepas sambil basic plan yang yesterday Ben do tu buat. So.
Ayam biasanya tidak makan sarapan dengan cara yang sama seperti manusia.
So, jangan lupa cuba resipi yang saya kongsikan ni. Itu je daripada saya dan setuafairus. Bye. Assalamualaikum. Peace.
It definitely feels more like quiet quitting than breaking up.
Sadar menjumpai mengatakan bahawa pada saat-saat ini, manifesto mungkin sukar untuk dihadam.
Dalam dua-dua cerita yang berbeza ni pun ada banyak benda yang.
Dalam masa yang sama nak kerja imsak jugak. Haa.
Justeru , penggunaan Dego Ride akan mengakibatkan lebih ramai pengguna jalan raya terdedah kepada risiko kemalangan maut dan kecederaan parah .
Where they purposely plant the trees in a very random manner.
Terdahulu, pelbagai inisiatif dilancarkan KPDN dalam mengurangkan kos sara hidup rakyat di negara ini, terutama melalui program Rahmah yang meliputi menu Rahmah, makul Rahmah dan jualan Rahmah.
Pak Erin pun masih lagi menanti, uh, Siti punya, inilah pilihan lagu.
Bagaimana saya tukar topi dari seorang tech YouTuber bertukar jadi pencetus umah tuan-tuan dan puan-puan sekalian. Okay.
kelestarian pembangunan negara yang lebih berkesan. Itu bukan soal.
Haa, bukan senang nak dapat, apa, aa, movie reviewer.
Because this is naturally how we think. Yup. Right? We look at the stock market.
Langkah Anwar ke Tambun dilihat agak berisiko, namun sejauh mana risiko itu mampu menghalang misi PH ke Putrajaya?
Penempatan sementara PPS dengan 17 mangsa yang terdiri daripada 7 keluarga. Kalau di Kedah itu.
Majlis Tertinggi PN juga, katanya memutuskan semua parti-parti komponen untuk menggerakkan jentera pilihan raya masing-masing.
Saya kata kat wife, kalau boleh, aku nak buat printing, aa, dan kita jual baju mengikut apa yang.
Untuk pastikan bahawa, uh, kejayaan dan tanggungjawab yang M.A.T. buat ni, uh,.
Last game you will against Kedah. So, very tough game.
Kalau mungkin Dato' boleh kongsikan dengan kita. Haa, tak payahlah. Itu, ialah menjadi rahsia saya.
plus, dia punya branding dekat bahagian hadapan pun, banyak yang report kata tercabut.
Is it the same one? The same one. The same one. Okay. Khalid, teruskan dengan yang seterusnya. And, um.
Assalamualaikum, nama saya Azri. Pulangkan kau dari sini, berani. Hahaha.
mula bertambah dan sesak di beberapa lebuh raya utama di Semenanjung menjelang Hari Raya Adil Fitri.
So, tabung kebajikan saya guna itu, dan untuk, like, mungkin pergi masjid ke, sedekah, dan sebagainya.
Ia diperbuat daripada wap air pekat di atmosfera dan tidak mempunyai sebarang organ deria.
Jadi, dah, ragam hidup, kan, dah alami, kusah, senang, kan.
Ya. Dia curhat. Dia curhat. Dia menangis, dia curhat.
Boleh ceritakan macam mana so far persiapan menghadapi kick-off lagi berapa hari je ni? Okay, alhamdulillah.
bukan sahaja melihat kepada aset-aset yang canggih yang diperlukan oleh ahli anggota kita tetapi sekurang-kurangnya isu kebajikan pembelaan.
Berapa butik kalau pernah aku lihat dekat, ah, New Central satu.
Saya nak ucapkan terima kasih sekali lagi. Dan, ah, saya mengharapkan, ah.
Jadi, kenalah pakai exhaust yang macam ni. Exhaust ni, nampak macam standard.
So, daripada 2014, kita punya first partner, kita punya Sarsuna Fashion, is actually,.
Ada satu hari tu, selepas saya buat.
Dia rasa, bukan tanggungjawab, dia rasa macam, dia nak bagi balik. Tapi kita bukan mengharapkan. Haa. Bukan macam nak besarkan dia.
So, what I can do is, just try to schedule, my shoots a bit more, further apart.
Dia, tak kisahlah dia lelaki, perempuan ke, siapa-siapakah. Dia akan bagi idea.
Asta pun pelik lah kenapa dia tak dapat kan?
Sifat, tunjuk ma'rifat. Nak kena yang Allah, tengok sifat. Ha, nak kena Allah, tengok,.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh menilai dan memastikan keberkesanan langkah-langkah ini:.
Memang dia anjakkan ke depan, cermin ni jadi luas, supaya perspektif, pemanduan kita, kita duduk dalam, kita rasa, luas.
Dan memang Mazda daripada dulu, high spec dia memang diesel turbo. Jadi, yang ini 1.8.
Glorious memang tak akan mengecewakan anda lah.
Jom kita bincang gaming feature yang Black Shark offer kepada kita lah.
InsyaAllah, kita akan buka sikit pasal tabuh haji.
So, itu sahaja untuk mulut Parker Session Spoiler Talk Imagino pada hari ini.
Kita cuma ada hak untuk memintak kepada Allah.
Daud Kilau dikejarkan ke Hospital Teluk Intan di sini selepas mengalami kesesakan nafas.
Dan aku ada nampak juga, even kaum Muslim sendiri yang komen.
Saya tidak, saya tidak lihat perbahasan ini hanya sebagai aktiviti sampingan. Ataupun yang kita praktikkan sekali sebulan. Tidak.
Khaled Nordin berhijrah ke Kota Tinggi, Latiff Bandi di Mersing.
Pada manusia, mungkin orang pandang kita baik, tuan-tuan. Dengan serban yang cantik. Dengan jubah putih yang suci. Dengan ridak.
Macam, benda ni pun tak tahu ke?
Dulu, dulu, sembilan, sembilan, sembilan, sembilan tau. Habis sekarang dah jadi mahal. Hari ni saya tak pernah guna.
Kalau, sebab criminal yang memerlukan ada pendakwa raya. Ya, betul. Dan, peguam bela.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim akan mengadakan lawatan rasmi ke Thailand selama dua hari mulai esok atas jemputan rakan sejawatnya Prayut Chanowcha.
Seterusnya untuk KULPANAS kita, hari ini ada cerita yang memang panas juga video dia baru-baru ni viral ekoran daripada, uh, dia tak dapat kontrol kemarahan sehingga menyebabkan berlakunya.
Tidak, pensil tidak boleh bermimpi, kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai kesedaran atau keupayaan untuk bermimpi.
Untuk budak-budak Gen Z yang tengah kat universiti, dekat sekolah,.
Aku nak, dua, tiga pagi tu, aku nak sorang dekat situ.
Lepas tu, masa dalam tidur tu, I, I macam ni.
And along the way, she tried, then she, she, she slept at my mom's house.
Hospital Lady Templer bagaimanapun ditutup pada tahun 1985 setelah 33 tahun beroperasi.
memahami bahawa mereka tidak boleh mengeluarkan kenyataan sebegini rupa tanpa memahami kesan, ya, terutama dari segi hubungan antara negara.
So, like, you score these things, I will buy you what you want. You know, for example.
You know, if we closed the, the room where we had all our stuff, I would pack,.
Saya sangat teruja untuk mengundi kali pertama secara pos pada PRU15 dan berharap semuanya lancar.
Ha, esok, dua hari ke tiga hari lepas tu baru kita orang tahu.
Dalam seorang yang mahu gisak rokok, yang mahu exercise, pilihan untuk gisak rokok, dibandingkan dengan isu kesihatan ramai orang di sekeliling mereka, kita kena tengok mana yang lagi, uh, dominant.
Rachel punya final strategy adalah untuk masuk dalam kedai dan menghabiskan cabaran dia dalam kedai tersebut. Jom. Apa tu, Zizy?
Perlawanan menentang Thailand nanti menjadi penentu hidup mati kempen Malaysia di saingan itu.
Hmm, dah kata, kalau kita lihat juga keadaannya begitu padat juga, eh.
Ah, kalau ada remix tu, bagi tanya kepada Iman, eh.
Anda boleh pergi dekat dia punya Facebook page.
Kalau hang tak ikut aku, sekejap lagi hang kena dia fikir. Hang kena dia fikir. Hang kena dia fikir.
isu lempat patik ini bukan merupakan isu yang begitu decisive ataupun isu penting.
Kita sebenarnya, daripada lama lah, kita orang fikir pasal ni. Hmm.
Menaiktarat Laiuan Persekutuan FT001 Dari Persimpangan Permatang Keling (Sek.
Eh, penat gila ayah aku kerja selama ni macam sehara hidup buat aku kan.
Anda boleh tahu apa beza antara semua benda-benda ni lah.
So, dekat Emporium Islamic ni, saya boleh, boleh perhatikan semua barang-barang dekat sini kiranya untuk kelengkapan, eh, sesuai lah untuk kelengkapan Hari Raya kita yang akan disambut tak lama lagi. Betul, betul, betul.
Robot-robot ini, sebabkan dia bukan manusia kan, plus,.
You book club kopi, you book club yang tu, you start to be someone who actually, uh, to help other people. Kenapa?
Inilah kemenangan pertama perdua sebab dia buat kereta dalam julat harga yang mampu dibeli oleh kebanyakan.
Sebab awak perlukan seseorang untuk bercerita betul. I don't know why,.
Uh, bercigila kalau orang yang jadi, uh, uh, instafamous.
Uh, semua perkara ini, KJ, saya cuma nak komen beberapa perkara ataupun isu yang saya, saya fikir positif lah yang perlu di-highlight juga.
Kemudian, kita titiskan sedikit warna hijau supaya warna dia berseri. Kemudian, kita kisar sehingga halus.
Macam-macam bentuk muka yang Zara nampak. Allahuakbar, Zara cakap, siapa ni? Ini bukan aku ni. Aku tak macam ni.
Lepas tu, dia akan auto-focus dengan automatic.
So, I, when I was doing theatre, people realised, I had this comedy timing.
Tolong aminkan dia dengan komen. Tolong aminkan dia dengan komen.
kan, daripada penutupan penuh. PKP. Hmm. PKPB. PK, apa lagi?
So, if, you know, we, we could help with, um, mitigating some of the impact, uh, to that. Maybe there's some,.
Uh, cuma, uh, kelainannya adalah ia menggunakan, uh, penggala maklumat daripada Instagram.
Tapi sebut pasal komen, kami nak, nak turun ni, tapi Umur Zainal tanya satu soalan. Satu, satu soalan. Apa soalan?
Haa, mungkin sebab, ialah, kita tak boleh nak buat apa, kita tak, kita tak ada kelayakan lain, kita tak boleh nak memilih sangat. So,.
Uh, dua bulan lebih, tiga bulan bersama dengan tim sebab main muda ni memerlukan masa yang lebih lama. Dan saya yakin, uh, untuk,.
Aku rasa macam 2, 3 je, scene sexual semua tu kan. Dia ada pleasure sex dia by.
Yang lain, banyak je lah, mungkin lepas.
So, lepas dia buat, orang lain akan ikut. Betul, betul, betul.
Ya, peti sejuk biasanya berjalan untuk memastikan makanan sejuk.
Lalu, kita tak merasakan bahawa aku satu hari, aku akan balik bertemu Allah. Tuan-tuan.
And then maybe 50 years from now on, you know, Burger Lab will be a staple for Chinese New Year, or, uh, the Grab Losang will be a staple for Chinese New Year. Well, we talked about this before. That's, uh, how the Japanese.
But then, suddenly, like, when I checked back in, it went viral. 100k views. And I was like, what?
Yang aku ingat kakak aku cakap kalau nyanyi berhampiran pantai,.
Dalam satu kenyataan, Wan Junaidy berkata perkara 48-1-I Perlembagaan Persekutuan menyatakan.
Uh, bonding saya dengan Kak Fina, okay, Kak Fina baik. Hmm.
So, untuk Nitros RDA ni adalah 24mm mm punya RDA.
You get into a mundane. Mm. You get into a routine. Mm.
In fact, I got so many questions asking about, have we ever felt envious about one another getting,.
Takdir perkhidmatan negara, adalah, menderhaka kepada ketua negara, iaitu yang dipertuan agung.
So, Titan Army pun ada. Anda boleh tengok, eh. Azrawak punya. Haa. Ni murahlah.
Kerajaan Perikatan Nasional juga mesti meneruskan usul Kerajaan Perikatan Harapan dahulu yang mahu meminda undang-undang berkait pembantu di bawah pengaruh alkohol dan dadah.
Dia lagi mesra dan dia tahu dia, dia style dia macam tu. Hmm. Kadang-kadang sampai kita tak.
Jadi, kami ingin berkongsi beberapa maklumat semasa kita teruskan dalam video ini.
Iconoclast ini adalah perkataan seorang yang challenge segala pemikiran konvensional.
Termasuklah orang negatif, orang positif yang biasa, semua dalam kategori yang orang biasa. Kedua, top 1%.
I think, I don't know why, maybe the, how the frame set up.
Turut hadir Pengerusi YAKEB Datuk Noorul Ariffin Abdul Majeed.
Hmm. Okay. So, apa yang ada kat sini? Okay.
Apa yang jadi kat hamba ni, dia kena terima dengan positif.
dan sudahpun dalam tempoh masa lima tahun menjadi the highest rated mattress brand in Malaysia.
Okay, dia sebenarnya, abang tak adalah, abang sebenarnya dalam pemikiran tu untuk menang tu sebenarnya memang ajaib lah.
Dia buat camera, dalam, dia tu, dia dah buat 10 tahun buat camera. So, dia dah tahu macam-macam.
pemikiran yang maju. Keadaan yang jauh ke hadapan.
So, dari kecil-kecil, ada dua je, uh, impian.
Justru, KKM sedang menyiasat mengapa warga tempatan yang dijangkiti varian Omicron itu tidak mempunyai rekod divaksinasi.
Sebab tu lah, bagi aku, aku dah pusing satu Malaysia. Aku dah pergi tempat paling seram.
Dan semasa penjajahan Spanyol di Pulau Gomero ni, bahasa Silbo Gomero ni memainkan peranan yang sangat penting di mana sesama penduduk, diorang tak bercakap bahasa yang biasa.
Kita tengok dulu apa yang mereka offer.
I think, kuman tu tak sempat nak, nak membiak. Dia mati. Kita panah terik.
Memang akan terjadi apa, terhambatan, ya, dalam proses pengembangan pembangunan.
Untuk, yang, baru, baru, mula, sekali, mana, yang, memang, tak, ada, experience, lain, zero, cari, yang, still, object. Carilah, benda, paling, senang, pasu bunga.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda perlukan bantuan? Saya di sini untuk membantu anda.
Tapi, saya boleh kata kepada anda, daripada 400 orang beli tu, dalam, tak sampai dalam 30 pun yang complain benda tu. Sama ada setting USB, apa,.
Tidak melalui proses biasa iaitu pilihan raya.
There was ambient lighting in the living room, and it would come in to our glass windows.
I, I do feel that Jaws deserves this number one spot, because it was, at that time,.
Rekod tu kan, ada lah, boleh tunjuk benda tu dekat korang. Boleh share. Kejadian, time tu.
Kita boleh beli buku dengan jumlah yang banyak tapi murah. Faham? Faham. Yeah, yeah, shopping.
Kemudian, Virginia dijadikan sabun dan juga kek selepas tu.
Okay, guys, so, hari ni, kita nak buat satu content.
And, pum, turun ke bawah, and selam. Pff, naik atas.
Saya rasa, alhamdulillah, tuan-tuan semua faham. Betul, saya suka ngajar masjid ni.
Ya, dia kena macam, untuk bekerja dengan niat yang ikhlas, tak boleh kerja, kejar duit kan?
So, yeah, uh, that's it for the vlog.
Kita patut berterima kasih dekat diorang sebab diorang tolong buat kerja kita.
Laporan Tahun Baru China, Kementerian Pendidikan menyediakan penerbangan sewa khas ke Sibu, Sarawak untuk memudahkan 134 guru yang bertugas di Johor untuk pulang ke Kampung Halaman untuk meraihkan Tahun Baru China.
Okay, siap dengan butang pakai, dengan songkok. Cuma seluar lah. Seluar ketat kan? So, aku pakai seluar jean lah. So, aku dah bersiap. Aku plan nak naik tren.
So, the, the first one I talk to you about liquidity, uh, is that's more practical.
KL Gangster Underworld. Oh, dia ada? Ha, dia ada. Cerita tu, saya tak direct. Saya produce. Hmm. Ah, bersama kakak saya.
Lepas tu, kita masukkan sedikit air dan kisar sehingga halus.
Kalau dia cantik, cantik perjalanan jasad. Jalan hidup manusia itu.
Okay, contoh gaduh, kan? Pasal tak ajak makan.
So, apa yang skill yang kita kena ada?
Kita akan buka, aa, balik second lobby nanti lebih kurang dalam pukul sembilan setengah. Tapi korang stay tune tau. Korang stay dulu.
Macam mana kalau contohlah saya bawa device ni pergi dekat tempat yang tak ada wifi.
Saya harap saya boleh, tetapi saya hanya program komputer, dan saya perlu mengikuti peraturan logik dan matematik.
Yang ini hampir sama macam kes Zahid Hamidi. Syafiee Abdullah telah dibebaskan oleh Hakim.
Sangat baik, dalam hal ini saya akan bertindak balas dengan: Pawn ke E5.
Presiden PAS itu, bagaimanapun, meminta agar semua pihak tunggu kenyataan rasmi daripada PM.
Diorang masuk ala aksa, and then, diorang serang orang yang ada dekat situ, which is, mungkin, diorang, just, orang yang datang untuk semayang je.
Sebab kita tahu yang ramai cakap, ah, Sony Spiderman. Sony Spiderman.
Ikuti perkembangan terkini berita dan perkembangan berkaitan akauntabiliti dan ketelusan dalam kerajaan.
Ah, saya, itu je lah kot, ya. Perkenalkan diri. Saya Bob Yusof. Masih ada.
kita rasa di Malaysia ni tak cukup social safety net, ya.
Kalau siapa yang sudah try, sila komen di bawah, bagi orang lain tahu juga.
Dengan undang-undang itu, ahli politik boleh mengakui hakikat bahawa aktiviti politik memerlukan dana yang konsisten, jelas dan sah.
Nampaknya ada doubling dekat suara Kak Nat ni tadi ni.
Di Sabah dan Sarawak, pengawalan dan pengawasan ruang udara kita masih selamat dan masih lagi secara dilakukan dengan amat telus.
Dia tahu nanti kita akan buang harga tu juga.
Ah, yang kita perlu bimbangkan, kerana kalau mereka miskin dan tidak, tidak pergi ke sekolah, um, mereka tidak ada pelajaran ini, eh, ah, tidak sampai pendidikan ini kepada mereka.
Gabungan itu terdiri daripada kerjasama antara Perikatan Nasional (PN), Barisan Nasional (BN) dan Parti Bersatu Sabah (PBS).
Uh, bilakah birthday ayah? Kita celebrate sama-sama. Kenapa korang semua tak ingat? Oh, okey, okey.
Okay, jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang, saya di sini untuk anda. Selamat hari raya.
Kita perlu berhenti reka stiker, kembali selepas ini.
I am very, um, if there's a very nice word, selain daripada merendah diri, ataupun rendah diri, I am very humbled.
Dia hampir nak sama rekod dengan Lewandowski.
Nak jual cempedak goreng. Kita pernah beli cempedak goreng. Tiga ketun, enam ringgit.
cakap, jangan share impian yang besar pada semua orang. Especially pada orang yang takkan faham. Kenapa, Dr.?
Jalan kita, untuk tahu dan kenal siapalah Allah Ta'ala ni. Sehingga kita boleh jadi sayang.
Perniagaan dijangka meningkatkan bajet pemasaran produk dan perkhidmatan mereka.
Sebab, selagi mana kau ada mindset tu, selagi itulah, kau tidak akan mengeluarkan kemampuan dan potensi kau, terutamanya sebagai anak jantan.
Melaksanakan perwakilan berkadar (PR) di Malaysia berpotensi menangani isu wang dan rasuah dalam politik dalam beberapa cara.
So, hari ni aku nak tunjukkan apa jadi dekat pantai ni. Okay. Sebelum penambakan dijalankan, eh.
If yes, how they are going to explain to the existing owner? Interesting. Okay, Randy.
Dia yang simpan elektrik ataupun tenaga elektrik tu sendiri dan dia yang bekalkan kepada komponen-komponen lain.
Pang Ron harap tahun penuh warna-warni bersama gandingan baharu Mei Xing.
It's to the border of Malaysia and Thailand.
Dia bergantung kepada, uh, owner video tu sendirilah.
Eh, sudi bercakap seber sedikit mengenai perkara yang baik.
Menteri Wilayah Persekutuan Datuk Sri Syahidin Qasim berkata, inisiatif berkenaan akan dijalankan secara berterusan selaras program jualan rakyat My Grocer at Wilayah yang diadakan di Ibu Negara dan Labuan.
Saya akan iklan-iklankan barang dekat situ lah.
Menteri Besar Johor dan perbincangan bersama antara beliau.
Sejak perbicaraan bermula, terdapat peningkatan ketara dalam penyertaan orang ramai dalam gerakan politik dan advokasi untuk langkah anti-rasuah.
bagi pendapatan sebuah koperasi dihadkan seperti berikut. eh,.
Kat mana satu, setiap hari ada 300 orang, 400 orang budak yang bercukur, halt.
Manakala, bagi, ah, akademia ataupun pesyarah, mereka, ah, dapatkan, ah, pengiktirafan daripada rakan strategik kita di luar negara, apabila mereka dipanggil sebagai, ah, betul, pesyarah yang dijemput, ataupun invited lecturer,.
Walaupun terdapat keterukan dakwaan ini, Najib Razak mengambil masa beberapa tahun untuk menghadapi akibat undang-undang.
Mak aku duduk sebelah dia, aku tolong make gambar. Haa. Oh. Aku yang pergi cuci gambar tu. Haa.
Takkanlah Nabi Rasul kena bakar agar ditimu ikhlas perkataan Allah Ta'ala. Itu kupu.
Sekarang ni, nasihat saya pada pelawat-pelawat stand-up, cari dulu tempat alternatif untuk mencari rezeki pasal benda ni takkan settle awal dan seharusnya kita biarkan pihak berkuasa buat kerja mereka dan jika mereka disampitkan kesalahan, mereka mestilah menerima pembalasannya.
And it so happen, nak jadi, dijadikan takdir, tiba-tiba saya dapat WhatsApp.
That's why saya rasa, okay, this is the time, saya invest, and, yeah, saya rasa nampaklah, dah nampaklah, dia punya, bestnya benda tu.
And every market has their own needs. And,.
Haa. 2000 tu dah macam, bangga lah. Haa, bangga lah.
Zarki, pendapat abis tentang NFT berikutan isu terbaru. Basically, saya memang, uh,.
So, kenapa dia ada dekat dalam universe Peter Parker tu adalah sebab, uh, Venom, bukannya Eddie Brock. Sebab Venom.
Jadi, combination warna antara keyboard dan surface laptop ini memang cun habis.
Dia punya, aa, orang kata apa, dia punya, temperature gauge pun cantik, dah 880, takde masalah sangat. Cuma, tu lah.
Pastikan Anda memanggang dengan teknik yang baik agar memperoleh daging yang lezat.
It's a question of, you know, that. Are we surfacing them enough?
Napa life abang balik, bang balik loading?
Ada juga beberapa orang yang cuba untuk duduk di tangga kawasan rumah tersebut pada waktu malam dan mendengar beberapa bunyi seram.
Jadi, kalau dah ada minat untuk jadi pengacara,.
Akan tetapi, dalam bisnes, kita kena kembangkan.
Masa kecik, saya pernah tengok Amy Serge dekat atas pentas. Amy Serge pernah bergambar dengan saya. You know, that feeling, when you,.
Contohnya, kegiatan, uh, seksual, uh, menggunakan mulut, contohnya, ataupun, uh, hijin, uh, mulut yang tidak bersih juga boleh menjadi, uh, penyebab pada cancer ini.
berlebih percaya kepada orang Melayu, Islam yang baik.
So, so that we can share our passion lah dengan orang which is in menyanyi and also dancing. Ya.
Newt dalam film ni, um, yes, dia, dia adalah seorang yang sangat pencerita, ah, Beast mode, kan? Tapi,.
Tadi dulu ada Aziz Khalid yang banyak orang-orang lama.
Tak berfungsi. Aku try tengah dulu. Jom. Eh, mati pula tengah.
Berapa rancangan ada, Ustaz? Berpuluh-puluh rancangan. Semua ada dalam, dalam ni pulak. Dalam, dalam handphone. Dalam YouTube tu lah. Semua ada nombor akaun.
Dan saya akan buat liputan pada hari undi. Okay. Hari memilih iaitu 14 Februari. Alright.
Ah, so, dari segi, apa, bunyi pun dia tak keluarkan bunyi yang tinggi, bunyi yang kuat.
Sebelum saya ada laptop gaming ni, saya edit guna Intel Core i7 dengan RX 560.
Hari bulan September telah diluluskan Dewan Rakyat dan juga Dewan Negara.
Aku tak nampak, aa, cita, film Bangalore No. 9 ni. Memanglah, nama pun Bangalore No. 9 kan? Of course lah.
And, you know, I actually asked this question on my Instagram stories as well.
Mendapat box office berkali-kali ganda sebanyak 1.063 billion.
daripada menerima sekiranya yang berhormat mengetahui sekolah yang tercicir tersebut yang berhormat boleh mengemukakan maklumat sekolah tersebut kepada KPM.
And owning up to, owning your body at whatever state it is. Yeah.
Time aku break dengan aku punya ex pun, time aku sempit takde duit ke apa semua tu, aku sedar yang ni memang apa yang Allah dah takdirkan untuk aku.
So, so, if, based on the guy's advice, right?
Dengan volume, semualah, basically, benda-benda basic dan benda-benda yang kita perlukan untuk nak navigate soundbar ni, semua ada.
Akan maps. Haa. Akan map, keluar map. Sebenarnya, player ni agak slow sebenarnya. What do you expect? Benda harga.
Selain dijadikan solok lada, intinya juga boleh dimasak begitu sahaja menjadi nugget atau bubola ikan untuk campuran sup atau sayur.
"Adalah diharapkan langkah ini boleh membantu menstabilkan semula politik negeri Melaka tanpa perlu mengadakan PRN," jelasnya lagi.
dengan kerja, kerjasama industri secara berfokus bagi kempen kesedaran berimpak tinggi dalam memperkukuh pendidikan Tibet di mana pihak industri mempromosikan kecemerlangan serta keboleh pasaran graduan Tibet di industri. KPM. Timbalan Menteri boleh, jangan banyak-banyak rumus.
Siapa sangka, itu adalah kali terakhir dia dilihat masih lagi hidup.
Itu kelebihan Asus RX switches. Okay. Jom kita tengok dia punya LED. Apa yang Asus, oh, sorry.
Kuasa besar saya ialah memberikan maklumat segera dan tepat kepada semua orang, sepanjang masa.
Ada yang menanyakan mengapa belum siasat, itu urusan seperti tersebut, siasatan urusan SPRM dan badan, badan penguasa. Apakah, ada,.
Seperti biasa, dalam rancangan tersebut, DJ Isma Halil akan membuka ruang panggilan telefon kepada peminat untuk berkongsi kisah seram yang pernah dilalui.
So, benda tu saya rasa macam, eh, rosak ni, rosak. Saya rosak, dia orang rosak kan. Dan,.
Ya, and ugly pun cakap, if anything, just let me know, bla, bla, bla, apa, berhenti secara berbaiklah, apa semua, and then,.
Dia standard size casing, untuk motherboard yang bersize MATX.
Giliran Yoon In Lok meletakkan kembali urusan di depan 21 sebelum rehat.
Kira-kira 300 penyokong berkumpul di hadapan Istana Negara bagi menyerahkan memorandum tersebut.
kepada industri seni tanah air dalam negara kita.
Mana tahu ada perempuan lain kena dekat dia.
Ah, saya tanyakan kepada Doktor, Doktor Anul Puyuk dulu.
Habis sebelum tu, kita nak buat video ni, kan? Kita nak tengok video dia. Okay, guys. Acap nak tunjuk kat korang. In my hand, I have kacang. Ini kacang pistachio.
Penting untuk saya fikir orang lain, masa depan, anak saya....- Altimet.
Dalam pertemuan bersama Majlis Penasihat Kerajaan, Zakaria turut membentangkan latar belakang, sejarah pembelian dan beberapa aspek lain syarikat.
Actually, kalau Azim rasa kalau Azim dapat bantu Harimau Malaya, in what aspect you boleh bantu?
Juga menjelang aksi persahabatan Tier 1, peluang buat 25 pemain Harimau Malaya bukti wibawa kepada Kim Panggon. Jangan kebenar-benar sukan sebentar lagi.
Jadi, sekarang ni, nampak persatuan lebih, more, more focus on, buat atlet kita pergi masuk.
ia akan membolehkan kita betul-betul memahami kedudukan sekarang.
I bukan nak marah you pasal benda-benda ni, ni pasal kerja.
Dekat YouTube kita ada 265 orang yang sedang tengok.
Tapi, setelah saya pergi ke Bank Negara Malaysia,.
Walau bagaimanapun, mereka mempunyai tempoh rehat, di mana proses pertumbuhan mereka perlahan.
Untuk Taiwan ni, kita buat international edition.
Um, saya rasa the only question yang saya nak tanya Kian Meng,.
projek-projek dan juga pengetarafan kepada tenaga jentera di Sabah dan Sarawak itu dah disiapkan oleh Kementerian Keuangan dan kemenyerahkan kepada TPM, untuk Syed Hazillah.
on how to utilize, how to leverage.
And they both step, stepped out of the day-to-day business, I guess. Yeah.
Menari ialah aktiviti fizikal dan saya tidak dapat memberikan arahan melalui teks.
So, adakah, eh, pendapatan itu tinggi di Singapura?
Wah, kok ada mushroom dekat sini? Automatic absorption. Oh, I see. Ada kadang-kadang.
Uh, dan MVP ni adalah orang politik ataupun ahli politik di Malaysia ni yang paling bernilai dari segi nilai berita dia.
So, siapa akan menang kali ni? Kita panggil barisan pertama adalah kumpulan.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam kes 1MDB telah menyebabkan ramai rakyat Malaysia mempersoalkan integriti kerajaan dan institusinya.
Kalau Ana, Ana cakap tak betul, maksudnya Ana lah salah dalam tu sebab Ana cakap dari langsung tak minta maaf.
dan, uh, polis to polis, eh. yang patut dilayan. bukan daripada NGO-NGO. jadi, saya memohon daripada NGO-NGO luar,.
Pada waktu tersebut, kami lihat, aku ni, okay, dia bahasakan diri dia, aku eh.
So, kita sampai habis on that day, kita orang nak stop KK.
Pada menyatakan tentang kelebihan ilmu dan ahlinya. Saya baca dulu sampai habis, bak. Kemudian saya akan syarahkan syara'ub. Tuntutlah ilmu, wahai para saudara. Ini kewajiban buat kita semua.
Tapi, saya tak pasti bagaimana, eh, di ibu pejabat SPRM, mungkin tumpuan sebenarnya lebih ke arah di, di sana.
So there's a lot of confusion and like, a lot to take in emotionally.
Tiba-tiba dia panggil, awak, awak, ataupun awak, sayang,.
Ah, ini baru first time nak main, ya? Game, ah, Obi McDonald ni. Shimizu, terima kasih kerana baru subscribe.
Especially, dia orang tak expose sangat dengan culture Sabah macam mana, kan? Yes.
So, dia, uh, baju, baju China tapi ada Malay punya influence dalam tu. So, this Chinese wear bukan macam,.
Okay, once kita tengok benda tu kan.
Ha, ha, bergantung dekat pension my dad. Because my mom tak ada pension. So, memang. My mom berhenti, berhenti kerja. Bantuan anak-anak.
Ada je banyak kes yang berlaku, yang contoh Zara dulu,.
pengundi bandar, tetapi juga di kalangan pengundi-pengundi bukan Melayu. Terutamanya, kaum China.
Abang Johari berkata PBB sentiasa melatih pelapis muda bagi menggantikan pemimpin yang ada ketika ini.
Tak tahulah, lebih kurang anggarnya sebuah, dah, sambu sini, sambu sini, punya muntuk bila. Haa, tu. Lebih kurang anggarnya situ lah, posok.
Saya faham bahawa anda mungkin memerlukan sedikit ruang.
Nanti aku akan test untuk, uh, sync-kan, masukkan dalam PC.
Uh, kalau pilihan raya diadakan ke, apakah.
Kenapa, in case anda tertanya-tanyalah, kenapa saya recommend anda beli MS Fit? Okay. Saya pernah buat satu test, eh.
Ini pasal perkara yang kita putuskan ni semuanya tadi kita dah bawa kepada kerajaan melalui memorandum kepada jemaah menteri. Dan diluluskan.
Keyboard dia, saya masih lagi belum nampak dengan jelas. Uh, okay. Speaker pun saya tak pasti.
Jadi, kita perlu satu sistem percukaian yang memberi asas, aa, percukaian yang lebih luas dan.
Sama-sama kita support, uh, Kak Syafiq untuk datang ke Dulang Cafe.
Dan juga, mu, Suzuki ini, dia pernah memenangi bermacam-macam anugerah.
Contohnya macam dekat iPhone ke, dekat PC ke, kan. Korang ada trouble macam tu, kan? Jom kita buat hari ni.
Sebagai utility awam pada tahun 2021, telah memberi menafaat kepada keluarga Malaysia, termasuk.
Dia kata, waktu tu memang aku dah, aku dah lembik, apa semua, and bila aku panggil doktor-doktor tu datang,.
Apa yang lebih penting, isu pencemaran kandang babi perlu ditangani dengan lebih serius agar penduduk tidak lagi menanggung terita.
Kencing manis ni dia boleh efek sakit jantung, stroke, sakit bawah pinggang, kacau penglihatan, keadaan sampai boleh buta.
Ya, terdapat beberapa kritikan dan cabaran yang dihadapi oleh kerajaan Malaysia dalam mengejar keadilan dalam skandal 1MDB.
And liability is the reverse where they take out money from us every month. So, in this situation, there are.
Dia, okay, eh, misalnya, kita, macam saya nak jadi, eh, pengacara TV ini, eh, dulu saya akan cuba selalu dengar bagaimana pengacara ataupun pembaca berita dari Awani baca. Jadi, dia akan. Terima kasih, Gigi, dengar saya, ya.
Setiap orang ada, ada kehidupan lah, senang cakap kan.
Bunyi macam best. Menarik. Tapi, masalahnya, Chor nak jual apa?
Sangat tidak mungkin seekor ayam boleh bermain piano, kerana ayam tidak mempunyai keupayaan fizikal atau pemahaman kognitif untuk bermain alat muzik.
So, itu antara value pass kepada, eh, rakyat di sana malah pengundi-pengundi luar ni.
Belum ada rundingan penggunaan satu logo - Hajiji.
Let's talk about it, uh, specifically in this country. Yeah.
Sebelum isu tu berlaku, sebenarnya dah banyak dah saya bantu kes-kes yang lain. Ya.
Tetapi ia telah digazetkan. Maka tidak boleh buat sesuka hati.
Strategi ketiga adalah untuk membina kehidupan yang conducive.
Sebab sebelum ni aku ingatkan, uh, dia ada dua choice lah, okay?
mungkin, the first thing adalah ilmu lah, ilmu.
Di, di seolah-olah macam High Council ni, aku dapat rasakan, dia ada, eh, ni tau, eh, sedikit,.
Yellow, so, I, I just mention, it's up to you.
ialah, eh, perhimpunan. ya. di PWTC. ya.
Dah, dah, looks, looks, looks, much younger daripada that, that, Tobey Maguire punya, apa, scene. Okay.
Susulan jumlah pemotongan baru-baru ini yang diumumkan Kerajaan , SUHAKAM telah mengambil beberapa langkah untuk menghadapi kekangan kewangan tersebut .
Wahai Rafiz Ramli, bukankah begitu banyak sekali, begitu ramai sekali sebenarnya, para penganalisis ekonomi, pakar-pakar ekonomi menyatakan bahawa Syahir lebih jelas ideanya berbanding dengan anda yang hanya berulang-ulang.
At this point in time, my friend is on a solo trip around the world, uh, sailing a tiny boat. It's, I think, yesterday. Like, right now. Right now, yes.
Yang tu, kalau boleh kita masuk sikit.
Tidak, lembu tidak mempunyai keupayaan untuk menonton TV.
pembuatan, manufacturing, pengujian, testing, pentahuliahan, commissioning, dan penyelenggaraan, maintenance dengan izin.
So, hari ni, korang akan dengar cerita aku dulu, ah.
Uh, yang aku suka lah kan, makan lah, apa lagi.
Ya, it's a strategy that a lot of investors actually use.
So, how, how has this, uh, how do you come to this, right?
We never know what tomorrow will bring.
ENC, lepas tu ada 3D, dekat bawah ni dia punya platform semua, ada RGB katanya, dan dekat tepi pun dia tak ada tulis, oh, Bluetooth.
Kalau kita nak jawapan yang tuntas, tidak ada jawapan lain, RCI sahaja.
Sebab, memang tak ada jual kat luar. Ha.
Maksudnya, aa, dia punya endgame dia dekat M6.
Tapi kan, Faris, kenapa dekat kawasan ni tak ada kerusi?
Siapa yang menjawab tiga jawatan tertinggi, iaitu, di naik presiden dan juga MKT itu cukup signifikan apatah lagi apabila dua jawatan tertinggi dalam parti iaitu presiden dan juga naik timbalan presiden tidak dipertandingkan. Bagaimana ini.
Ah, time tu, you all lost, wu, wah, ye.
Aku, pun, ketuk, bilik, esko, tu, yang, ngam-ngam, dua, bilik, sahaja, dekat, ujung, koridor, tu. Aku, ketuk, pintu, esko.
Dia bagi dekat orang yang tak layak sebenarnya.
Ha, dia tak masam, dia tak manis.
yang akan memanfaatkan sepenuhnya terdahulu. Sebelum ianya sampai ke negara-negara.
Tapi, nak guna untuk gaming tak bolehlah. Okay. Uh, soalan seterusnya. Syafman Wahab.
Memang berlengeng, tapi tiba-tiba pula hujan, lepas tu tembok tu pun pecah, air sungai bawa lumpur, banjir lumpur. Bandonegia. Itali.
Saya, muda, sangat muda untuk bawah 23 tahun.
Kalau anda nak main, anda nak grafik kart yang power gila RM2000 Malaysia ke bawah, anda boleh beli RX 6700ST.
Setelah berdepan pelbagai segatan dari kerajaan Taliban, wanita profesional Afghanistan terpaksa beralih bidang bekerja sebagai pembuat permaidani.
Kalau you tak ada tanya, kita boleh tanya apa saja experience you dalam mungkin you pernah terlepas flight ke, atau your back tak cukup terlebih berat ke, ada, ada experience yang begitu?
Dan juga, mungkin, Morocco juga akan semakin menghampiri kita, tuan-tuan, perempuan sekalian.
And, uh, Syahir sebenarnya dah agree dah time tu.
I mean, you alluded to the, um, uh, sort of the, the, you said that lock between the, the government and the, the big players. Something like that. Yes, yes.
"Takkan saya nak cakap jangan sentuh anak saya pula.
Selawat antara, ert, tarawih ni, Allahumma salli alaih, Sayyidina Muhammad.
Siapa dapat watikah dah boleh bagi jaminan akan menang,.
Beliau menjelaskan, biarpun bercuti ketika itu, namun Anwar tidak diberikan kuasa.
So, yang, yang sekarang kita khuatir ini,.
Uh, kisah di sekitar kehidupan seorang pemuda, pemuda, yang cintakan makyum. Uh, dan juga, uh, cintakan perkaduhan.
Kumpulan hak asasi manusia secara konsisten mengkritik layanan kerajaan Malaysia terhadap pendatang dan pelarian, terutamanya pelarian Rohingya.
And then, because of that, right, so she went and get it checked out. Okay.
But if you have the privilege to choose between two, always choose the better mentor.
Dan ada sesetengah masjid ini, dia pergi menghadap ke satu garisan yang selari antara.
Tapi kita bentang ini dah akhir bulan dua, right? Nak diluluskan pun bulan tiga.
diberikan keutamaan kemasukan ke sekolah berprestasi tinggi dan pemberian beasiswa.
So Q-LASIK is a standard for build quality.
Don Kempas menyaksikan persaingan tujuh penjuru, termasuk anak Allahyarham Dato' Osman, Nur Nikman mewakili parti pejuang.
Alhamdulillah, saya dah pergi banyak kali ke gunung lambat dan alhamdulillah tak ada apa-apa pun gangguan lah yang berlaku kat atas diri saya dan ke kawan-kawan. Okay?
Aa, dorang semua tanya aku whether aku minat tak nak buat buku. Hmm.
Di mana dalam episod ini, Kaito Kid ketika ditunjukkan ataupun diberikan barang-barang dia punya equipment oleh G-chan ataupun Konosuke G, dia telah bertanya kepada Konosuke G.
At least, dari pandangan, 3, 4, 5 minit, tuntas, fap, settle.
You know, sometimes life's not like a movie. So, get over it, guys.
Nak tengok sendiri pasal sudut cerita tentang hadith ni.
Aku pun tutup. Aku pun tutup, belum perhent.
Perasaan dia pun tak lari daripada seharian hidup dia pun mengikuti sunnah. Hmm.
Tak payahlah, tak payahlah, tidur je lah. Alah, aku nak.
Membantu, tetapi ia bukanlah satu kemestian untuk capai kejayaan dalam kehidupan kita ni, Izzuan. Baik. Ya, jadi sebab itulah,.
Threshold yang ditetapkan adalah berbeza-beza mengikut kumpulan perniagaan iaitu sehingga RM3 juta .
Now, guys, we do own some shares mentioned in the slides.
Ini antara yang menarik yang kita boleh bawakan. Yes. Melalui hashtag, KESHABULI. Kenapa kita bos?
So, many don't even understand that after they get the keys, right, they need to pay this stamp duty one.
Um, and then, that's where the, the, the, the so-called motivation behind my investing journey.
Surat tersebut ditandatangani oleh pengarah urusan BNS ketika itu, Tan Sri Ahmad Ramli Muhammad Nur, yang juga bekas Panglima Tentera Laut di Raja Malaysia, TLDM.
Kalau kita tengok dalam apa jenis perlumbaan pun,.
Kamu ni satu sahabat aku yang cukup ambil berat tentang hadith.
Saya rasa ia mahu pergi ke slaid yang lain! Itu jenaka lain untuk awak.
Tapi, pada dasarnya, ini adalah sesuatu yang amat baik.
From the travelling, kau kena, dah lah.
Because of the history, because of that shared connection, because it already happened.
Biasanya, pakai IMAX ni, saya tengok director iaitu, contohnya, Christopher Nolan, J.J.
Tapi, I selalu rasa businesses yang paling berjaya kadang-kadang adalah businesses yang bukan kadang-kadang.
Ada juga development yang menggunakan strata title.
Kalau tahun lepas tak silap saya, saya dengan Bell sebut tak sampai seratus ribu kot, eh? Yes.
Let's say, even rent it out, right?
Jadi, macam, uh, apa, yang orang yang nak ke depan bercakap macam tu, bukan bagus ke untuk orang ni? Dia bagus bila dia dah prove.
Ini maknanya, nak cakap, kepala angin ku bersiru tu,.
OPPO juga ingin membantu rakyat merakam setiap detik penting selain meneruskan semangat anak Malaysia.
Ya, mantap lah MSI punya keyboard tu. Cantik tu, wey. Cun gila, wey. So,.
Sebab kita terlalu taksut dan sokong kepada mereka.
"Ini bermakna kewangan negara termasuk hutang diuruskan dengan baik.
What is one assumption that people make about actors and actresses in Singapore?
Apa yang anda akan dapat ialah satu image yang gila sharp, saya tak nafikan, cantik, warna dia pun terang, tapi,.
Korea mula membina kereta api bawah tanah mereka sendiri. Malangnya, kesesakan lalu lintas tetap.
Mengulas lanjut, Datuk Syahrul Nizam tidak menolak kemungkinan memanggil syarikat yang mengusahakan ladang durian di Gunung Inas jika siasatan terarah kepada pelanggaran syarat.
I think many of the girls who are traveling for the first time.
Pertama, meningkatkan keyakinan pekerja untuk melaksanakan kerja secara produktif.
Ini kerana jelas Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Sabah, sokongan itu akan menentukan pembentukan kerajaan dalam sesebuah negara.
Which is kadang-kadang aku sampai lima dua puluh apa semua.
Yang mana kebaikan dan ketaatan adalah anugerah daripada Allah subhanahu wa ta'ala.
So, and also, kita, I mean, those days, kalau you anak sulung, you support the family, kan? Hmm.
Hilang, apa, masalah tu tak mungkin akan. Tak, solat, men.
Haa, cakap accountability dan telus, konon-kononnya, kan?
So, I boleh dah pin macam I punya.
Eh, ni macam nak bancuh si Imin pulak.
Apakah, ah, ah, langkah-langkah untuk kita pantau diri kita lah. Untuk cuba menabung.
Langkah itu katanya penting untuk memahami dinamik sokongan tersebut, terutama dalam mengusahakan kelangsungan dan masa depan parti.
Masuk secubit garam untuk naikkan rasa. Kesian garamkan selalu kena cubit.
Okay, it's good to see, dah, macam, diorang semua. Macam mana nak describe, eh?
Iya, ustaz al-auddin, dia meretak pada 1477 sehingga 1488.
Dalam kondisi ini penderita leukemia memiliki jumlah sel darah putih yang lebih banyak dibanding sel darah merah.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh diambil oleh pergerakan buruh untuk memastikan keselamatan dan keselamatan ahlinya:.
Or, you know, their parents are just,.
It's about chugging along, meaning, it's, it's more survival.
Ada satu, bah, aku pernah dapat, apa eh, dulu.
Ini telah membawa kepada kehilangan biodiversiti dan kemusnahan habitat untuk banyak spesies, termasuk yang terancam.
Lepas tu, takde minat pun aku nak tengok.
Bercerita tentang kehidupan dan juga falsafah sains tu sendiri. Hmm.
So, saya dah jumpa dengan doktor, saya dah bincang dengan doktor, consert dengan doktor. Mula-mula, doktor bagi ubat ni.
Budget laptop edit video 4K, anda boleh beli, kalau budget lah, betul-betul anda nak budget, anda boleh beli.
Kalau, kalau ada kereta Kelisa ni, jangan jual. Dia kereta legend.
Mereka dijangka akan berada di pulau itu selama sebulan secara berterusan berganti-ganti. Menjemput kembali.
Program itu dianjur sempena sambutan Bulan Kebangsaan.
seorang pahlawan dan panglima. Selamat datang, Panglima Aduka. Alhamdulillah.
Uh, adalah sangat penting untuk kita buatkan, uh, dialog-dialog seperti yang dibuat di bulletin FM Masterclass ni. Ya.
dan juga, eh, addendum, lah, eh, eh, kumpul komision. Jadi, ini menyeluruh.
Zaman-zaman dulu, setiap artis yang keluar waktu tu, akan ada satu telemovie.
Not me. Number two, living room. Then, you have the toilet.
Still, tak ada orang yang sambut jeritan dia tu, guys.
Seramai 51 maut termasuk 49 kanak-kanak apabila bot yang membawa penumpang melebihi muatan karam di bahagian barat laut Pakistan.
Pemilik hak cipta, United International Pictures (UIP) juga sedia maklum akan insiden ini dan akan mengambil tindakan selanjutnya, katanya.
Dia boleh dah, aa, tawar diri ke ataupun dia kena macam diorang biasa?
So, hari ni, aku tak tahu, terbaca satu benda tau, dekat online. Okay.
Dengar kata, di sini ada buat tanaman sayuran vertegasi meja. Vertegasi meja?
Berlaku lambatkan barang daripada luar yang dia tahu bahawa akhirnya industri tempatan Indonesia ni boleh habis. Keput.
Apa yang kita boleh buat, just play our game, follow our instruction, dan fokus 90 minutes, ataupun 90 over minutes, untuk game nanti.
Korang dah level lain ni. eh, tu lah. budak kan, budak. budak-budak aku.
Roosevelt dipilih sebagai presiden AS yang baru, beliau telah mewujudkan program kerajaan persekutuan untuk mengakhiri kemelesetan besar ini.
So, lepas tu, apa berlaku, tuan? Yang sampai boleh muflis tu?
Kalau, uh, kalau berminat nak contact kita through Facebook, kita ada Facebook official, uh, Interclub Malaysia.
Tidak ada, kuranglah kalau kita lihat calon-calon yang bertanding menawarkan ini sebagai calon bebas ini, berjaya menempatkan diri mereka dalam Dewan Rakyat.
Because I don't want you to, to like, he needs the dictionary and then everything, or what he's talking about and everything. Yeah.
Kita keluar daripada cucuk duit di bank tu dengan duit baru simpan dalam wallet kita tu.
Kita letak link website ke, link WhatsApp ke, dekat ruangan komen.
And, uh, juga, mereka akan menjadi satu force dalam, dalam masyarakat untuk boleh, uh, menentukan market price. Itu juga satu.
One, is to remember that, uh, Datuk Seri Najib has ongoing cases.
PC, betul, saya tak nafikan yang pakai PC, mungkin dia punya experience tu lagi lawa, dia punya grafik lagi cantik compare dengan konsol, tapi,.
Hai, itu terpulang pada masing-masing. Kalau siapa yang mendengar itu, aa,.
Ha, kita ambil dia lah, kita bagi gaji dia lebih tinggi. Itu plan A you. Apa lagi plan A? You dah kahwin, dah dapat anak.
Ah, jadi bila kita pasang, nampak cantiklah.
Peranan Datuk Rohana Rozhan dalam memartabatkan wanita diakui.
That is the price that they want to pay. Yes. Right?
Ketika berita ditulis, iklan ini mencatat tontonan tertinggi dalam kalangan iklan hari raya tahun ini, dengan lebih 3.3 juta tontonan.
We have a joke, we have a running joke in Shell, you know.
Tidak, melukis pisang biru tidak akan mengubah rasanya. Warna pisang tidak menjejaskan rasanya.
Inilah kata, dia dah ada modus operandi mereka.
Doktor, ah, bagaimana kita melihat juga, ah,.
Mungkin untuk aku, aa, tak jadi masalah.
Dalam pada itu, Atletico Madrid semakin jauh mencabar kedudukan pertama, apabila tewas sepuluh tiga kepada Liverpool yang gak dipersadar kumpulan P.
Jadi, waktu kita sakit, waktu kita jatuh tu, banyaklah orang yang bantu. Kawan-kawan yang bukan dalam industri pun.
Saya khuatir manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan teknologi, seperti pesawat atau helikopter.
Buang watermark bosku. So, ni cara-cara buat jahatlah. Guna Photoshop. Alright.
Eh, ada, ada, uh, biasanya harga RM649, tapi sempena dengan payday ni, dia jual RM479 sahaja.
Kalau nak mudah lembut, memang kena rendam dululah bila rebus.
Ayah meninggal dunia, duit ada 15 ribu.
Jangan. Upik, upik, tak bagitahu orang. Tak bagitahu rahsia. Lepas upik kecewa, baru upik bagitahu. Marahlah orang.
So, boleh nampak tembus semua boleh tengok. Tengok tanda di sebelah tu. Dia boleh nampak tembus.
Uh, so, I tak surprise that dia orang boleh buat macam tu sebab memang dia orang jenis yang banyak bersabar dan juga, uh, dia orang very patuh dengan arahan.
Okay, now, heading back to Malaysia in 1992, they found what is called the International Medical.
Sebab saya selalu rasa bahawa ni semua bukan selamanya. Saya selalu tanam harapan, tuan.
And that's not okay with you, then drop him. Mm. Or drop them. Him or her. Whatever, yeah.
Sebelum ni, saya dah ada beritahu anda sebenarnya. Eh, anda boleh dapat colourful.
Tapi, bila dah masuk set tu, bila dah ramai-ramai dah kenal dengan ramai orang, bila diorang ajar apa semua, then, I get the momentum already lah. So, now, I think it's okay. You guys judge.
Uh, quite stable in, in the, in the corner and all that. Ah, okay, okay.
Ini terutamanya selepas 83% doktor kontrak dikatakan tidak ditawarkan jawatan tetap baru-baru ini.
Ia adalah konsep abstrak yang tidak boleh diukur atau diterangkan secara fizikal.
Anda boleh pasang dia secara menegak. Haa. So, anda boleh pakai.
And if you enjoyed this episode, remember to.
ASEAN, ah, dan sekarang ini termasuk juga Timor Leste.
Jadi, kita dengarkan seberas sedikit apa yang diperkatakan oleh dua orang.
So, kau rasa kalau benda yang macam skill yang macam tu, still nak kena go through education ataupun benda ni macam belajar dengan orang luar pun tak apa, belajar dengan YouTube pun tak apa. Kau rasa macam mana? Feel? Kau rasa macam mana feel?
Retro begitu berjaya sekali, berusaha akan, uh, barbershop makers ini.
Dia, at least, dia tidaklah mengacau jalan cerita. Dia tidaklah membuatkan kau pening. So, benda tu plus point jugak.
So, dia boleh kutip sampah yang lagi besar.
Kini adalah masanya untuk merangka pelan bagi mengurangkan impak pandemik, dan ianya perlu melibatkan semua pemegang taruh, katanya lagi.
Sebab yang ini, TESA Core tu lagi padu and AI dia lebih advancement, compare to 3, dengan 2 series lah.
Yang lagi penting kepada you, untuk you adalah takaful hibah dan takaful medical card.
Which is, aku rasa beramai lelaki kat luar sana pun macam ni.
So, dah start tak bayar apa semua. Tiba-tiba, pergi, dah tukar. Same board.
Berikut ialah beberapa cara warganegara boleh terlibat:.
Ha, dia katanya juga dia kena, pernah kena marah, kena, pernah kena maki dengan seorang makcik, eh, dekat restoran KFC, eh.
Bila terkala sakit yang tidak ada kesudahan, dan susah yang tidak ada kesudahan, maka waspadalah.
Haa, tu pasalah diorang digelar dengan title Contrable Million Seller.
I pun terlibat jugak sebab dia, masa tu, EP dia adalah Kakak.
Ni hanyalah a general, uh, nasihat aku terhadap Abang Aziz, Aziz Naim Osman dan juga the team scenario. Supposedly, aku rasa lebih baik.
Post pun sebab Siti rasa perlu Siti berhati-hati dan tengok pada suasana dan keadaan sekarang sebab, aa, ramai artis dah mula buat konsek.
So, tolong buang pemikiran korang yang agak call out tu, okay?
Kalau korang fikir dia akan bawa anak dia pergi ke klinik, dapatkan rawatan yang terbaik daripada doktor,.
Adakah anda tahu bahawa gurita mempunyai tiga hati?
Ha, pergi lah Pak Long naik dulu. Pak Long naik dulu.
Aku, aku takut dia repetitif benda tu.
Tapi, kata Perdana Menteri Dato' Syed Anwar Ibrahim, kalau sedekah itu, untuk dapat undi dengan pilihan rakyat, itu adalah rasuah, Jiji.
Then I got my, my, is it dividend? Dividend. Yeah, I was like, wow.
Contoh macam transition body dengan frame dia yang rasa smooth and fluid dan bila kita pegang pun dia rasa ergonomic.
Ah, kita kutip-kutip, isi dalam guni, atau dalam keranjang ke, bakul-bakul plastik. Jemur,.
Kita akan sambung perbincangan kita selepas ini.
Uh, untuk, you know, untuk reset, kalau kata-katalah.
Ha, ada pemain yang malas sampai ada satu yang interview dia punya, apa ni, one on one dengan Mourinho dia kata, Ha, sebab awak masih muda.
Okay. Tapi, figura ni, asyik ada je. Oh. Faham? Asyik ada. Faham, faham, faham. Dia up to date. Up to date.
Uh, kalau kisahkan, ah, mereka ni, ada juga yang saya bawa kalau macam kami ada program-program yang telah dianjurkan oleh pihak Yayasan East Malaysia kalau mereka ada, ah, berkesempatan, saya ajak mereka untuk sama-sama join dan saya tak bagitahu dengan diorang yang mana, oh,.
Dan aku sangat impressed dengan film tu. Film tu sangat,.
Saya akan buat stress test sekali lagi. Guna format. Kita run, maybe.
Ah, someone yang, ah, agak famous lah kat situ.
Kalau orang jenis yang tak nak terima apa orang lain punya pendapat, it's hard for them to grow. Kan? So, I think, kalau,.
Dia, bukan, sukit game takde, tapi, crap game. Dia ada crap game. Wah, antisocial nampak kehadapan, eh.
On the back to the question balik, relevant tu, eh, macam mana kau, eh, consistent dia bukan macam kau buat kuantiti. Hmm. Tapi kau takde quality. Faham tak? Hmm. Haa. So,.
Uh, market dia pun bukan centralized dan sebagainya.
Sebab dia tahu kan kalau kereta nanah memang, kereta perempuan memang bersepah kan.
Anda perlu pastikan air dalam bekas washer fluid sentiasa penuh.
Dia dah kerja, as an engineer lah. Hmm. So, kita start tiga orang.
Kedai-kedai kapet apa semua yang kau dah pegang sekarang ini, kan?
Dia dah built-in sekali dengan, uh, mic kat dalam. Rasanya, benda ni ringan dan compact.
Susu tepung untuk lebih rasa lemak bersusu.
Kerana, masa itu pun, dia tidak mampu menghuri semua orang.
Sekarang, mula-mula Azam Baki kata akaunnya digunakan oleh adiknya.
I think it's like a pet peeve for a lot of people, is how they treat service staff. Ooh.
Sebenarnya, inilah, aa, aa, mana, the essence apa-apa yang kita perlu buat perubahan. Kita perlu data mikro untuk setiap.
First thing yang saya akan buat, kita akan check weather.
Mungkin, mungkin, anggota, kumpulan, Bell, tu, ah, macam, ah, tak faham, Bell punya cara lawak, mungkin macam, ah, chemistry tak adakah, ataupun, macam, dia orang tak nampak, ah, dia tak push you, ke, macam mana?
Dekat hujung, ah, PLKN tu, diorang kata, si Syakila nampak benda tu macam botol perfume. Lepas tu, Syakila tu pergi buka,.
Mungkin anda boleh dapat murah sikit, tapi tak murah banyak macam, macam grafik kat tadi lah.
Berikut adalah beberapa cara masyarakat antarabangsa telah bertindak balas:.
Untuk pengetahuan anda, dalam banyak-banyak video review yang saya buat, video review yang melibatkan connection internet yang biasanya akan ambil masa yang agak lama sebab kadang-kadang dia tak smooth, ada problem.
Puasa mudahnya, puasa zahir dan, zahir dan batin.
adalah jet pejuang utama negara itu sejak 1963 dan dibelenggu nahas beberapa tahun kemudian.
So, it's never you versus anybody else.
Semoga perayaan ini dapat memupuk perpaduan dalam kalangan masyarakat negara ini. Saya Nasabah. Assalamualaikum dan salam hormat.
Maksudnya, kat sini, Bee dia ada kerja dua part-time. So, esok tu, shift pagi.
Ada 10 biji mousepad yang disponsor oleh server DNA. So, mousepad ni actually tebal, lawa.
Namun ia berhadapan cabaran dalam keuntungan sejak beberapa tahun ini.
pasukan pembelaan, eh, ataupun barisan pendakwaan, ya, diketuai oleh Timbalan Pendakwa Raya, Datuk, ah, V Sitanbara memasuki mahkamah pada sembilan empat puluh pagi tadi, manakala kumpulan wartawan, ah, memasuki, ah, kamar mahkamah pada pukul sembilan dua puluh sembilan pagi tadi, dan ketika ini kita difahamkan, ah, keputusan akanpun diketahui tidak lama lagi.
Saya nak jual dalam, samalah RM36 sebab, memang, condition dia tip top lagi.
Ah, jadi sebelum kita berakhir, ah, ini saya juga nak kongsikan apa agaknya, ah, muka-muka hadapan bagi akhbar tempatan, ah, dalam negara kita pada hari ini.
Tiada jaminan ubah kerajaan dapat selesai masalah negara - Ilham Centre.
Dan menunjukkan mereka ini sentiasa cuba untuk menandakan naratif-naratif yang tak betul kepada rakyat.
Tapi, itu cerita tiga tahun lepas, Hafizi. Kalau kita lihat.
kemenangan yang mutlak pada suatu hari nanti, insyaAllah.
Baik, kita masih lagi bersama dengan Al-Fadhil Ustaz Muhammad Yaakob Yusra. Kita ada soalan yang berikutnya, Ustaz. Di Facebook, kita ada Mas Niza.
Ini boleh termasuk keupayaan untuk memanggil pegawai kerajaan untuk hadir di hadapan jawatankuasa dan menjawab soalan.
So, me and the guys are already outside waiting, waiting for me because I had to shit that's why.
Ataupun, adakah ini akan, eh, blow back?
Sebelum saya bersama dengan Prof, ada satu perkongsian berita.
Beliau berkata, biar proses berjalan dan kedua-dua pihak mempunyai kes di mahkamah.
Dia guna lagi Almarhum Tuan Gurunya Aziz, kan?
Aa, tarikh ni, siapa azan, ada nama, ada nama. Ha, tengok nama aku bila kan.
Itu aku baca, kau boleh baca kat internet kot benda tu.
Kita ada, jom, kita, siapa, kawan-kawan kita yang ada dekat sini, kita ada Nurhania, kita ada Senak, senang kacang nombor dia.
Uh, dapat kerja, tak mahu kerja kat Kulim lah. Sebab, opportunity kat sana.
Kecaman daripada sudut macam tu pun ada juga. Ah, jadi,.
Pemaju, ya, pemaju. Peneroka orang yang nak teroka, eh. Ya, lebih kuranglah.
Saya ingin menambah induk itiklah kepada lebih banyaklah induk itik. Ah, jadi,.
Dia balik-balik, then, I say to myself, look here.
So, kita tak perlu set benda ni hari-hari. Sangat, sangat, sangat membantulah. Okay, dia macam ni.
Even negara Malaysia pun kita tak berdiri sendiri.
So, hari ni kita nak buat puding kotak susu. Okay, jom kita start.
I don't know lah, saya tak banyak cakap kan, kalau saya cakap saya rasa tak ada, mungkin ada kan lah. Tak ada, ada pulak. Tapi, rasanya ada.
Ia berikutan kadar penularan jangkitan yang sangat pantas.
Himat Malaysia bersama Angkatan Muda Keadilan Malaysia lancar sukarelawan misi banjir.
And, uh, I'm now, after this, I'm going to edit tomorrow's vlog already.
So, saya letakkan kedua-dua sos tu supaya rasa mie goreng tau chow ni lebih sedap.
Dalam suasana realiti kemajemukan masyarakat, Yadim bersama-sama NGO-NGO Islam.
Bilik intern sekarang dah takde orang lah, sebab intern semua dah keluar kan.
He turns away from the city, as we mentioned.
Ah, selepas Baginda membunuh Temagi, ah, Baginda merampas kuasa di situ, kalau kita tengok kan, sejarah tu balik, Siam cari dia kan, dan kemudian dia lari naik sampai ke negeri Melaka, dan negeri Melaka di situ adanya perkampungan orang laut. Kita tahu dalam sejarah,.
Berbanding empat puluhan lapan peratus pada Julai dua puluh dua puluh satu.
Pasal nanti, ni yang orang lagi, ni panggil diorang.
So, basically, aa, macam pada, tak ada, lain, aa, ada, aa, eh, apa, pada sekarang tengah hari ni, aa, sketching apa semua.
Bila kita nak jual kat strangers, permulaan kerja kita adalah untuk kenalkan diri kita, bina repo, betul? Sebab dia tak kenal kita. Nak bina trust, kan?
Terdapati, terdapat, eh, kehilangan wang, wang awam.
Untuk korang punya shooting tu, tak ada masalah. Uh, korang tak rasa macam,.
Rakyat Malaysia. Hmm. Rakyat Malaysia. Yang muda-muda yang jadi rider ni.
Kerana apa yang lebih penting adalah kita dapat selesaikan masalah COVID-19 ini dengan lebih cepat.
Usahawan dan influencer iaitu Nur Farah Yahkamal Bahrain dipanggil ke mahkamah session dan magistrate Kuala Lumpur bagi sesi pendengaran di antara pihak FARA dan CTG Capital sendirian berhad.
Untuk menangani ketidaksamaan pendapatan di Malaysia dengan lebih berkesan, dasar dan langkah khusus berikut boleh dilaksanakan:.
Dia punya performance, kalau kita tengok, Harry Mogaia 2019, 2020, is a top.
Now, you need to have a space in between different workers and you cannot risk one person to get the disease because let's say he is reported, the whole office needs to close.
menaiki pengangkutan awam dan bagaimana ia berkesan mengurangkan lalu lintas pada waktu puncak.
I remember, like, let's not talk about the year 30 yet, right?
Lebih separuh daripada 21 juta pengundi pada PRU ke-15 kali ini merupakan generasi muda dan yang pertama kali akan melunaikan tanggungjawab.
Wah, tengah bawa barang-barang untuk pergi ke hotel.
Dengan ending yang, ah, kau bakar lori.
Uh, if ada, I tahu, ramai yang, yang kadang-kadang tengok, nampak, I sombong. Memang, takpelah nak kata, I sombong. I akui. Kadang-kadang, that's my life. Uh, di luar,.
So, saya letak dalam kasut kecil macam ni, ya. Menarik juga. So, letak yang putih kat atas.
Buat apa Allah suruh, tinggalkan apa lelang-lelang.
Ah, Isaac tua lah. Isaac. Ha, kau tua lah.
Ada yang, orang kata, pure rock, haa, jazz rock, apa semua. Banyak, terlalu banyak. Tapi, Bon Jovi ni kira,.
Haa, speaker Edifier memang quality dia tip top lah. Memang tip top guys.
Selepas beberapa hari kejadian tsunami dan letusan gunung berapi melanda ke Pulau Tonggal, negara itu merekodkan kes kematian pertamanya.
That should be the benchmark lah, ya. Ya.
I mean, we all will never forget.
And, um, thankfully, just from like, single DM saying that your song has helped me.
Cuma, kita cuba buat semua dalam keadaan yang terbaik, yang semampunya.
Yang tu yang jenis yang ada duit. Ha, iyalah. Yang tak jenis terpaksa ni, terpaksa. Pasal talibur, PPR, apa semua.
Kat bagian tangan dia, of course lah, boleh gerak, hah.
So, for the podcast listeners, what we have in our hands now, is this like a tube?
Saya kena berubah dari malam ni juga. Saya dah tak boleh malas-malas dah.
Tak kisah kau orang tua ke, kau orang adult ke, kau kanak-kanak ke, kau confirm akan enjoy menonton Luca ni.
Yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah, iaitu Din Al-Mustafa Bilasha, mezahirkan ucapan selamat menyambut Ramadan Al-Mubarak dan ibadah puasa kepada seluruh umat Islam di negara ini.
Dan dekat OZO Hotel ni, aku tunjukkan ke orang dia punya swimming pool.
OBD1 dengan OBD2, OBD1 dia lama sangat, ha, itu socket, dia macam itu lama punya kereta.
rupanya dikatakan kelihatan seperti orang yang gantung diri.
sama dapat menyaingi harga rumah yang ditawarkan oleh pemaju swasta.
Berlambat dekat Sabah, dekat Sarawak, dekat Tengah nu. Haa, boleh letak scouting sepak-sepak cari.
Empat puluh tiga peratus, ya, mak berhormat.
dan mencari kesalahan, benda yang tak patut pun.
Customer service, ah, macam tu lah, kan?
Dan beliau berkata tarikh itu ditetapkan bagi negeri-negeri di seluruh negara mengikut perkenan yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah dan Duluduliya Maha Mulia Raja-Raja.
And that is more than just talking about makeup. That is like an inside job.
So, abang sambil nak tengok main game, man.
Selama aku pakai dua bulan ni, aku pun puas hati.
Bila, sebelah sahaja, panca, air, eh, udara,.
Dan apabila ia berwarna merah, yang bermakna ia lebih rendah daripada 30.
Yang, saya rasalah, aa, masalah kekalahan, perkara membiasalah kita kekalahan.
Seronoklah topik hari ni. Awesome mustahik! Terima kasih!
Bila kita tengok, cost of living semakin meningkat, maksudnya, majority orang yang kerja makan gaji, dia dah tak boleh nak maintain dengan kerja 8 jam lagi, kerja isteri sampai Jumaat. Setuju tak? Sebab, dia kena tambah income.
Saya minta maaf jika anda tidak menganggapnya lucu.
Uh, ianya bukan hanya melibatkan, uh, satu kelompok atau satu masyarakat atau satu kelompok agama sahaja.
Oh, nanti, nanti aku tak boleh setting.
Tapi, dia akan menjejaskan orang belakang sikit.
Istiadat Angkat Sumpah pada pukul 3 petang?
Beraksi selama 35 minit, Iyi Yusin terpaksa akur dengan kekalahan 18-21, 19-21.
yang akan dapat, ialah dari sekolah sukan. Mm. Memang, sebenarnya, itulah. Saya, saya berani cakap.
Because we are the ones that, who are getting hit the, the most. But,.
Haa, jadi bila dah besar, dia jadi seorang yang peremas.
Sama ada orang tu dalam KWSP ataupun lebih kerap lagi orang yang ada, yang public figure ataupun ada kedudukan, uh, dalam jawatan.
Uh, satu lagi perkara ialah apa yang diumumkan oleh Rafizie Ramli, iaitu bagaimana, uh, database,.
Sebab bila you buka cerita Pulau Pinang, you akan buka cerita negeri-negeri lain.
Taif ni sejuk, macam kita kat Cameron Highlands, ya. Oh, Cameron Highlands, sejuk.
KJ enggan ulas syor bertanding di Parlimen Seremban.
Bila pasukan negeri ini, kita ada beri pertimbangan khas.
Macam kita lah, macam aku, masuk, masuk kat golongan geng-geng Sabah. Jadi, aku kena biasakan cakap Sabah. Aku tak nak aku cakap Sabah. Hmm.
kewibawaan dan kepimpinan seorang, aa, Perdana Menteri.
Coming soon, mungkin mereka akan keluar lagi. So, Adrian nak try 4 flavour.
Kena, ni lah, kena tunggu lah. Eh, high point, eh. Uh, untuk MSI. Siapa lupa dah.
Bermaksud dalam sebulan tu dalam RM18.30 dan juga istimewa kepada pelanggan Astro Movie Pack.
Adakah anda dalam kategori, kita bagi dua pilihan, ya. A, bujang nak berkahwin. B, single, tiada calon.
Jamadil akhir adalah bulan musim luruh yang kedua. Seterusnya adalah bulan.
Jadi, dalam banyak negara-negara yang maju, eh, um, inilah antara benda yang mereka kedepankan.
Tetapi, ada yang tergendala kerana dibatalkan kerajaan terdahulu.
Okay, okay, okay. So, MPL, kenapa MPL?
Yang kelima, okay, yang ini kami gabungkan sekali. Brand daripada Cherry.
Daripada lima perawanan terakhir, Malaysia berjaya mencatat tiga kemenangan berturut-turut.
"Pihak MOM berharap agar beliau akan kembali pulih sepenuhnya daripada kecederaan dan kembali beraksi dalam tempoh terdekat," menurut kenyataan itu.
So, actually, dalam konteks Perlembagaan Malaysia tu sendiri, hampir mustahil untuk kita minta orang bukan Melayu jadi Melayu, kecuali you nak paksa dia masuk Islam, which,.
Nanti, siapa yang dah aku ambil, nanti aku telefon. Dah, pergi balik semua.
So, aku tak nampak sangat, apa benda tu.
Uh, Fendi Lee, the photographer, the local photographer here helped us with yesterday's shoot.
Yang ini melibatkan tujuh ribu tujuh ratus lima puluh pelajar.
Kalau kata korang jalan, setiap 5 meter je, mesti jumpa satu ular.
Ini adalah apa yang dikatakan oleh Tuan Ibrahim.
Uh, the maximum price for Christmas on this coming, uh, 20th of December, 11 AM at the Parliament.
Semua yang aku buat semua ni tak ada masalah dengan aku pay speed.
Dia ambil-ambil gambar, dia akan cakap siapa betul, siapa salah, macam tu lah.
Sebab, belum tentu popular tu dapat menjamin kehidupan kita, sampai ketua. Betul. Kadang popular ni hujan, bahkan beban.
Insya Allah, saya rasa keinginan tu ada.
Terdapat beberapa perkara yang saya ingin kongsikan dalam tulisan ini.
Tapi, tu pun, kadang-kadang, ada lah time dia ada sangkut-sangkut, lag-lag sikit. Tapi, tak adalah teruk sangat. Still,.
Uh, mungkin suatu ketika dahulu, walaupun Kak Itam menggunakan jarum sebagai seorang, um,.
Hakikatnya, empangan ini masih kukuh, meskipun dilanda badai.
while the 250cc and the 400cc are currently in port.
Sebenarnya, apa boleh kita bercerita kepada pelancong China untuk diterima masuk di Malaysia ini?
Ending, ending, section, apa, gig, macam, barbie bass, ah, dah lah, letak lagu yang paling aku suka, hentikan, pada ujung. Kemudian, kau, kau faham tak?
Kita ada yang ini, yang lebih mampu milik.
Earlier this year, I ada macam, hilang sekejap dari show apa semua sebab nak focus on creating the album.
Dan, I kata, perempuan tuan, mandi perigi terkoyak kain. Mandi sungai tersepak batu. Hal agama dibuat main. Neraka salai.
Jadi, jadi, ini juga, aa, adalah, aa, usaha, ataupun, catalyst.
Um, after seeing my videos, they wanted to find out more.
Untuk pastikan kita menganjur, ah, sekerana matabat Malaysia, eh. Bukan matabat KL sahaja. Matabat Malaysia di peringkat Asia.
Uh, bagi saya, bagi saya, memanglah, saya nak capai, apa, penjalanan terbanyak tu, kan.
eh, koperasi. Koperasi. Pihak ayat ialah koperasi. Apakah, eh, kerajaan tidak berhasrat?
Ibu bapa mengambil peluang di saat akhir untuk melindungi anak mereka sebelum program imunisasi COVID-19 kebangsaan kanak-kanak peak case ditamatkan dalam tempoh empat hari sahaja lagi.
Terima kasih Umar Vati Ramayah atas perkongsian berkaitan dengan cerita dan berita di Dewan Rakyat.
Bukan agak, tetapi terlalu panas di negara kita.
You can, people will pay you money if you have that storage space.
Kita pergi HDMI version. Anda boleh search dekat sini. Basically, ah, nampak tak? Nampak tak? Nampak kan? Ah, so,.
Sementara itu, Datuk Kumar Indran telah memetik Undang-Undang Kes India dan berhujah bahawa Mahkamah Tinggi tidak boleh menolak permohonan saya makan berdasarkan kesilapan prosedur.
Otak saya, saya sebenarnya, saya nak bantu menyebarkan dakwah ni. Okay, good.
Ha, okay, because kita kena tahu tau, dalam entertainment industry ni, sebenarnya kita ni masing-masing merebut peluang.
Lalu, kumpulan yang baru saja melancarkan single berjudul yang benar ini nekat untuk mencari penyanyi gantian.
And then, nampak lah, dia punya, macam, ada bentuk sikit kat sini. Hmm, hmm.
Sebab, I pernah bawa yang, ah, cyclist, aa, Italy punya cyclist tau, team. Dia orang tu,.
So, abang lagi macam mana? Abang, projek dahsyat. Tak tu lah, dia don't situlah.
Iaitu, responsible, uh, responsive, dan, uh, reformist.
Kalau macam untuk bright image pula, kalau kau nak nampakkan dia tak terlampau menonjol daripada bright, so better korang pakailah color yang macam color pastel, color macam light grey ke light yellow. Orang pakai lilac. So, orang pakai macam soft pink.
Diorang berdua je yang buat benda ni tapi, daripada segi trailer, aku tak, aku tak hentam telemovie lagi, eh. Aku tak tengok lagi.
Mata merah tengah berdiri dekat depan pintu bilik tu, guys.
Uh, sebab you tak tahu sekarang ni, you punya position agak bagus.
Jadi, namun, uh, namun ia begitu penting untuk kita terapkan juga daripada di peringkat rumah dan juga di peringkat sekolah.
Ha, sebab dia orang rasa, buat weight training untuk buat badan. Betul. Sebab tu, kalau kita tengok eh. Ha, ha.
Uncle-uncle yang jual ikan bilis, tu semua.
Haa, memang sangat sedap rasa kode janggung ni bila kita buat.
Jadi, di sinilah sebenarnya, Menteri Besar kita, Dato' Syih Sanusi, Umat Sanusi, cakap pasal orang miskin, terang menitik air mata. Saya pun sama. Bukan dibuat-buat, tuan.
Kalau dulu, uh, kita mungkin melihat kepada.
Jenama adabi pun ada, ya, rempah kerutuk ni. Mungkin senang sikitlah nak cari. Ambil dalam 4 sudu.
Uh, nak ada pemahaman yang lebih mendalam.
And, film ni mengalami kerugian waktu tu, tak silap aku.
Dah macam Korea Utara dah rupanya masalahnya.
Berikut ialah beberapa cara organisasi luar boleh membantu:.
Tapi, banyak kali juga saya dengar perkara yang lain mengenai sifat-sifat yang bukan mengenai sifat di dalam jawatan, ah, dikeluarkan dan diperbahaskan.
Jadi, akhir sekali, Datuk, dengan banyak yang perlu dicapai di pihak Kementerian ini, tentunya, eh, cukup padat jadual Datuk sendiri dengan, eh, pelaksanaan transformasi pendidikan pada tahun ini juga nak dilaksanakan.
Di Syria pada 2011, Israel melancarkan ratusan serangan udara ke atas wilayah Syria, menyasar kedudukan tentera serta sekutu yang disokong Iran dan pejuang pergerakan Hezbollah-Lubnan.
Thanks so much for the sweet, encouraging words. We really appreciate it. The team really, really appreciates it.
Hmm, itu menarik. Bolehkah anda memberitahu saya berat kebahagiaan?
Eh, tak, memang tu ada company lah. Company yang terbit kan? Company dorang yang nak buat. Ha, memang syarikat yang terbit kan? Syarikat ijaz dulu.
Usaha jangka pendek mengurangkan masalah banjir, termasuk menyelenggara ban pantai dan sungai yang rendah, selain membaik-pulih saliran rumah pump serta pintu air.
Jelas ketua umum Seman Rashid aktiviti itu sudah jadi tradisi kepada penduduk kampung dan telah dipersetujui oleh masyarakat China serta pihak pengurusan tokong sejak puluhan tahun lalu.
So, the next step, kita kena pastikan dia betul-betul kering. Okay, kering.
I'm just giving the, the, the, the, the vague, very vague punya kind of rating. Diorang punya sangat detail.
Jadi, sekarang ni, saya akan buat adjustment layer baru.
Uh, dia dipaksa untuk pergi membunuh Nix. Okay? That was it. Okay? Rival between Miles and Nix.
Dan, untuk makluman, eh, dia tidak beragama Islam.
Itu peti undi dari SK Nengai Jog, di Kuasan Doning Kelili.
Tak kira lah persaingan dalam pendidikan ke, dalam meniaga ke, okay.
jadi, di peringkat akhir dodol itu sendiri iaitu mengacau yang terlalu rapat. jadi kami selepas berbuka puasa lah.
Budaya naungan dan kronisme di Malaysia telah lama dikenal pasti sebagai faktor utama yang menyumbang kepada kegigihan rasuah dalam politik.
ke, tak, tak sure. tak ingat. dia gelap-gelap sikit. ada. dia macam, shredded lah. nanti dia shredded. dia yang, shadow yang shredded tu. apa eh? tak ingat. tak ingat.
Ah, bertindak selaku pengelola, ah, sukan sepak, ah, sukan pimpong, eh, bagi kontenjan kedah.
Lepas tu, orang order, semua buat tangan macam ni.
Sahabat ni, jawab, dia kata, Wahai, Maharaja, Qaisah,.
Dan sekarang, I nak ucapkan taniah kat you.
Haa, tapi, tapi tu pun tak berapa nak betul sangat. Sebab,.
Sebab aku selalu juga tengok dekat comic Kreko yang beli. Ha, Kreko lah. Banyak dulu-dulu.
sangat, adalah sebuah gerakan yang baik daripada, ah, kerajaan sendiri kerana kita mengetahui bahawasanya mahasiswa dekat dalam kampus, punya masalah kewangan dan juga mereka fokus kepada benda lain.
Rata-rata yang hadir ini menyambut by inisiatif yang membantu golongan yang kehilangan pekerjaan akibat penularan wabak COVID-19 selain Perintah Kawalan Pergerakan PKP sebelum ini.
Ada beberapa perkembangan lain, Syaril, sempena dengan pilihan raya negeri ni, yang mungkin kita nak sentuh sepintas lalu. Pertamanya, penglibatan.
Dalam review Viper Mini yang Abel Cikah buat hari tu, dia ada cakap pasal palm grip semua tu kan?
Kita, apa, mungkin, eh, mereka akan jadikan tanah-tanah pembelian ni, buffer zone.
Dia pada masa yang sama mengucapkan terima kasih kerana terus memberikan sokongan kepada ahli Parlimen Pekan itu.
Jadi, apa tujuan pakej rasangan sangat penting ini dikemukakan dalam tempoh kritikal ini?
Pada hari ini, saya ingin berkongsi beberapa perkara tentang bagaimana kerajaan Jepun menangani dan berdepan dengan masalah wabak virus korona atau COVID-19 yang sedang merebak ke seluruh dunia sekarang ini.
Alamak, saya rasa macam sedikit lagging tapi tak apa, teruskan.
UITM ini dibina di atas bukit yang berkeluasan lebih 200 hektar.
And this is also to encourage like more people that are passionate with industry again. I want to see.
Macam sekarang aku sebenarnya dekat Kampung Agong.
Aku diri macam ni lah, aku diri macam ni. Macam, kita diri macam ni lah. Eh, and take your own risk. Huh?
"Saya beranggapan bahawa langkah yang diambil terhadap pembubaran dan sebagainya merupakan satu langkah yang silap.
So, saya start lah. Buat renovation yang pertama. Beli kerusi-kerusi kutip rambut tu. Beli cermin lebih kurang. Masa saya masih kerja, eh?
But to me, this is a good setup.
In accordance to our mortgage bankers and even the panel bankers, right?
Uh, sepertinya dilaporkan dalam harian Metro semalam, uh, yang mana, uh, berita menyai hati membabitkan anak kepada Kak Linda kita, iaitu Haziq, bekas kumpulan, eh, vokalis, bekas vokalis kumpulan Putra Band.
Ah, itulah saja, video kita pada hari ini.
Edlan Mikyat dan Zarif dari Universiti Pertahanan Nasional Malaysia masing-masing bakal ditempatkan di Akademi Tentera AS USMA, West Point, New York.
Haa, kita memang cun sama-sama malam raya.
Tuan-tuan tahu dah, takwa itu akan bawa kita ke mana sebenarnya.
And, uh, so, bila takde pilihan dalam hidup, adakah kita bebas? Tidak. Tidak. Jadi, humble.
Sebab, kita orang ni sebagai pelaku tambahan, tak adalah obvious sangat nak lepak.
Dia punya structure ni, mereka pakai magnet dan dua pin, ada airflow, dua airflow dekat sini.
Bagi aku macam agak spoil sikit je.
So, orang kata, macam E cakap tu, kalau kita bincang daripada awal, kita boleh approach leader, kita bagitahu apa concern kita, leader pun, sebab leader pun dia dah berpengalaman, dia dah tahu macam,.
Dekat tengah aku, aa, berapa ada dalam yang komen?
Then, kalau anda, apa, kita cakap, bila, bila jadi macam ni, untuk sesetengah movie, ataupun untuk gaming sendiri, jadi, tak best lah.
Arif Aiman dan juga Leandro bersiap sedia. Dari Arif Aiman!
Jadi, hal-hal ini bagi kita, eh, kan diberikan perhatian.
Because ultimate, it's still, um, uh, an official qualifying you, right?
So, terus ambil lesen, ah, motor kelas.
Ha, itulah ujian, antara ujian ni pun rasa betul lah. Okay, Iden.
Lamaweb.com tu, fungsi dia adalah untuk menjual.
So, mungkin kita ada tujuh buah satu tweet yang Nazir pula tweet.
ujian teori. Maksudnya, ujian yang bertulis tu tadi. Itu, dah memang dah dimaksudkanlah.
Then paying for rent is a waste of money.
Sorry guys, if I'm taking up time.
Organisasi itu juga telah menggesa penyiasatan dan pendakwaan terhadap kes rasuah lain di Malaysia.
Skandal itu telah mendorong usaha antarabangsa untuk mendapatkan semula dana yang diseleweng dan mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
Dan kalau kita tengok kepada tiga sukan ini, ya, bicycle track,.
Some people say that he, so that he can have a voice, I,.
Lepas tu, hak pi pulak rendah lagi. Bermusing. Musing, musing, musing, jinjak tak nampak.
Bunyi dihasilkan oleh objek yang bergetar di udara.
He doesn't, he doesn't fat shame, but I'll do it myself. I'll do it myself. Yeah, you need accountability. You need to, really. If not, you're, in, because, I,.
Statut Rom pula hukuman jenayah genosid, jenayah perang dan pencerobohan.
Saya akan review Ryzen 7, uh, 6 series dalam masa terdekat. Uh, saya akan review Lenovo Legion.
Kesedihan tidak mempunyai warna tertentu, tetapi orang sering mengaitkannya dengan warna biru atau kelabu.
i7 without any dedicated graphic card 4000 something. Uh, mind blown.
Awang Nadim dan macam biasa partner dan juga Syakir Aba dalam sesi tertarik.
Social model maksudnya, kamu sendiri yang cari nak khas.
Selainnya, kalau nak tahu belakang video, saya nak masuk pun dia tak bagi. Eh, tipu. Wah.
Bila dia dah pecah lima, lima, lima ni, then, uh, aku dengan member-member aku ni, kita orang kena pergi dekat area kawasan tepi padang. Hmm. Okay?
So, start daripada situ, um, sangat-sangat appreciate dengan feeling Ika. Ah, macam ni lah, um, nak.
Bagi pelakon utamanya iaitu Saharul Rizwan yang membawa watak Abdul Jalil, dia sendiri,.
You know, if let's say you have a particular piece of news, let's say, for example, uh, like, let's say Taylor and Travis wants to get married, right?
Sifatnya yang tenang ditambah wajahnya yang comel mungkin menambat hati para juri melihatnya.
Ayam itu pergi ke mesyuarat untuk berkomunikasi dengan kehidupan lampaunya.
Sebab kalau kita tidak definasi dalam undang-undang ini, kita risau, kalau kita serahkan kepada pihak mahkamah, mahkamah mungkin akan, apa, ni, mempunyai pelbagai taksiran.
Raja Azura dikurniakan tiga cahaya mata iaitu Megat Muhammad Raziq, Megat Luqman Hakim dan Puteri Mia Maizura.
Tetapi, point KJ yang asal, bagaimana, apa pun angkanya, yang improve ni, yang sedang, sedang, sedang, lebih baik ni, yang kita akui, perlu diterjemahkan dengan pemahaman yang biasa di kalangan rakyat.
A-agak mustahil sebenarnya nak buat ni, tapi tak apalah. Aku cuba je lah, siap baik-sabik. Harap-harapnya aku tak tersalah buatlah. Uh, okay, Bandoro.
Uh, sesuatu pembangunan ataupun perbelanjaan untuk sesuatu infrastruktur.
Daripada tempat yang, yang nak ditangkap tu kan.
Satu lagi, lagu Hasrat tu, saya create untuk.
Sambil-sambil duk jalan, duk pegang sudu, pang, kepala kita.
tanpa dukungan mereka dan kepimpinan yang terampil dari pasukan harapan.
Memang dia tunjuk betul-betul life as a doctor tu macam mana.
Dan, pada waktu sujud terakhir. Dekat situ kau berdoa lah.
Bukan pasal content, tapi lebih kepada cara yang social media ni function.
Alright, guys. itu cerita idea yang pertama.
Siasatan skandal 1MDB telah memerlukan sumber yang besar, termasuk kakitangan, teknologi dan kepakaran.
Saya suggest anda upgrade ke 24 inch monitor lah.
And then, yelah, dia macam, kes 2007 ni disebabkan,.
Merudum tu tak lah, tapi memang ada,.
Bekas ahli Parlimen Rembau itu berkata, tindakan keatasnya dan Datuk Sri Hishamuddin yang digantung enam tahun bukan pengakhiran, sekaligus membayangkan kesepakatan meneruskan perjuangan politik mereka.
Memang kesinambungan antar pasukan senior dan skuad kelapis menjadi faktor utama, pembantu kempang Gon E.
Eh, timbalan Menteri Pendidikan Jamji untuk memberi jawapan bertulis. Sampai hari ini tak dapat.
Now, key thing is that not every one of you all will hop into an interview.
Do a lot of testing and to intensify testing.
What is the, the, the true meaning of yang kita nak tu? Kebebasan kewangan. Kebebasan. Merdeka. Okay? Kita bebas. But,.
main dengan color grading, warna. So, anda boleh tengok kat sini.
dan yang tak tengok anime pun, maybe boleh tahu.
Lepas tu, casing, liali 011 Air Mini, eh. Bukan Dynamic Mini, tapi Air Mini.
Yes, sebab nak ingat rasa kan itu merupakan satu kelas yang baik untuk diri sendiri.
Dan saya rasa ini akan, ah, set the stage for LK, laporan LKN yang seterusnya, di mana ada banyak isu yang hangat akan dibangkitkan. Hmm.
Dan itu memang, standard akhir zaman Nabi SAW beritahu, umat Islam, terbagi 73 gulungan. Hmm.
Yang pertama, benar ataupun tidak, adilan berahan ini dimasukkan ke dalam senarai merah Interpol.
Kita boleh main video pro, promosi Malaysia.
Jika diteruskan , ia akan menyebabkan berlakunya susutan bekalan " voltage drop ".
Kita akan join open interview tapi kita terus pergi stage tiga.
Previously, we interviewed, uh, Kak Nur Hasnah, uh, who is a freelance, who happened to be a freelance, uh, writer for Berita Harian, and she wrote a lot about, uh, motorcycling, uh, and also, uh, overseas touring trip.
Sebab selama ni, kalau video aku macam, tak post seminggu, sebulan ke apa, disebabkan busy.
Haa, sekarang ada yang koyak tapi bukan tisu. Dia block aku, for no reason.
Sebab kita memang. Pure makanan. Haa, memang pure makanan benda tu. So, kita nak orang faham.
pulau, uh, lebih, uh, lebih selesa tinggal di kawasan seberang peradi kerana dikatakan, uh, kos perumahan yang agak murah berbanding dengan, uh, di kawasan pulau, uh, di island. Dan,.
Because at the end of the day, your daughter or your son is going to grow up to be their own person and both of you are still stuck together.
satu, ketua menteri patut memikirkan, uh, tentang kemajuan negeri ini.
Saya nak selesaikan ni, saya tak nak ada masalah.
Banyak kawasan dilaporkan terputus bekalan elektrik dan mengalami kerosakan bangunan akibat pokok tumbang.
Difahamkan, jentera-jentera berat di belakang saya ini sudahpun berada di sini berbulan lamanya tanpa melakukan sebarang kerja kerana menanti kerja-kerja pembaikan di bawah sana untuk siap dahulu.
I have no problem asking for help all the time in college.
Jamin Kerja Keluarga Malaysia merangkumi tiga program utama iaitu insentif penggajian, inisiatif latihan dan penempatan jangka pendek MySTEP, serta program latihan dan peningkatan kemahiran upskill Malaysia.
Hmm, yang ni pun dah pukul 11 dah ni. Tidur dululah kot. Aduh, eh.
Tapi, bukan, bukan, orang cakap mata duitan ke apa.
Member kau sanggup, sial, nak, nak haus parti.
Cerita yang pertama ni kan, kalau kita eh, jap. Mic aku on tak on? On tak on? Oh, on.
So, pertama sekali, okay, siapa nak start dulu? Okay, siapa nak start dulu?
Jaguh persoarangan lelaki negara Lizzie Jia menepati ramalan mara ke pentas final kejaraan badminton asia BAC di Manila, Filipina selepas cemerlang mengatasi pemain bukan pilihan dari China, Wang Hong Yang, dalam aksi straight set.
SNetro 5, 9 Gen dengan Asus TUF 505, Ryzen 7, mana lagi berbaloi untuk gaming dan, eh, dan editing? Saya akan prefer Ryzen 7.
I feel like there's no sure way about it. You know?
Saya yakin ramai di antara anda yang tengok page tu dah keluarkan story yang bukan-bukan. Ramai yang inbox dekat page Al-Hajarilash.
Yeah, uh, kita pernah berduet. Uh, and actually dah lama dah.
Dan akhirnya, anda membuktikan kepada semua yang satu ketika dulu, memandang remeh, memandang hina mungkin,.
Kalau korang nak tahu apa aktiviti kita orang dekat bulan perhentian ni, korang jangan lupa untuk tunggu next video.
Tak ada jalan untuk patah balik pada waktu tu. Ada seleko, jalan double line.
Okay, kesimpulan yang baik, eh, yang memang, eh, padat, diberikan oleh Profesor Mahdiah Dr.
And I think sometimes I overdo the limit.
Once kita dah connect sekali, kita just main dengan dia punya wireless button dekat atas ni, dia akan sync dengan device yang kita nak.
Sebab esok, saya baru nak tengok dekat GSC, Mid Valley. Belum lagi. Belum lagi. Tapi,.
Awak basuh, basuh, basuh dulu, ye, ye, ye.
And, bagi akulah, kalau korang ni peminat Lil' Next ni, korang akan benci video ni akut.
Okay. Sekali lagi, aku nak cakap lagi. Terima kasih kerana menonton. Aku cakap dua kali, ya, guys. Terima kasih kerana menonton. Dah tiga kali. Okay. Sekali lagi. Terima kasih kerana menonton.
Adik pengurusi DAP Kebangsaan Lim Guan Eng itu akan bertanding di kerusi Parlimen Tanjung yang dimenangi Ketua Menteri Chow Koon Yew dalam PRU 14.
Saya tak perlu cerita pun, harta-harta saya, sebab saya tak jual kelas.
We have our sports day, you know, that there are this particular spot that we would represent the school for. But for some reason, after SPM,.
Adakah gaji tersebut akan di-add back dengan izin dan tidak dianggap sebagai perbelanjaan perniagaan dalam penghidungan cukai sekiranya pihak LHDN membuat tafsiran nilai gaji yang berlainan dengan syarikat?
Zaliha dan saya, uh, melihat bahawa she's a good listener.
Oh, sorry, saya minta maaf, saya ada berlaku kesilapan.
Ini memperlihatkan keceriaan kepada Bandar Tawau khususnya.
I cakap boleh, tapi saya ni memang saya yang tanggung family. Bagi saya tiga bulan, saya nak.
Kalau sebelum ini, episode yang lepas, kita bersama dengan Kashara. Haa, dia merupakan duo. Tapi, kali ini, ini dia.
I mean, if there's, uh, one message, I hope that everyone.
"Namun satu amaran dikeluarkan bagi memastikan perbuatan tersebut tidak diulangi," katanya dalam satu kenyataan di sini hari ini.
Sebab kawasan saya, kawasan, eh, Bukit Bendera, yang enam belas nama yang kita sebut enam belas kawasan tersebut, juga ada keluarga B40.
Ini adalah dua game yang memang saya suka main. Sayangnya, game-game ni tak ada.
Hingga hadir satu benda yang disebut ikhlas.
Ha, tu tak boleh buat apa lah, kan? Jadi, itu dia, tuan-tuan dan tuan-tuan.
Lepas tu, view Sonic ni, uh, warna dia pun tak cantik. Uh, warna dia pun tak cantik. Saya dah, saya dah test. Warna dia tak cantik.
Uh, sebenarnya dah pukul, weh, pukul 2 weh.
So, I went, he told me, he told me this, sleep on it. So, I remember what he said. So, I really sleep on it.
Armageddon monitor dan monitor Samsung yang habis review tu, mana lagi bagus? Tanpa fikir panjang. Samsung.
Satu konsep tu, di mana, dia adalah penamat. So, aku macam, uish.
Adakah, sebab saya bincang dengan makcik seorang di sini, makcik Zunani sekali tadi, mereka mengatakan bahawa ramai masih lagi atas pagar.
Lepas tu, kita masukkan setengah jawan, eh, tepung gandum.
dan membuka mata kita dan untuk kita belajar benda baru iaitu isu mental health yang kita dengar-dengar juga tapi macam tak faham. Apa punca, kan? Pergi menonton filem Eva.
He shows up at my house, and back then I was living with my parents. Yeah.
Kalau mereka ini tak ada, orang nak pergi kerja pun tak boleh. Dia akan kacau produktiviti dan sebagainya.
Kajian ke atas monyek telah dijalankan dan mendapati tiada berlaku tempias ini di kalangan monyet.
So, uh, jawatan kuasa dan, uh, penyelaras, mereka akan bawa kepada kita untuk kita tentukan.
Aku tak puas hati dengan satu ayat dia, uh, apa, rezeki kamu, datang dari redor kami.
satu adalah pada mid credit dan ada lagi suatu post credit pada penghujung film tu betul-betul selepas.
Sebelum skandal itu, terdapat kebimbangan tentang kebebasan dan kewajaran badan kehakiman dan agensi penguatkuasaan undang-undang Malaysia.
So, kalau dalam, uh, discussion, eh, dalam conversation, guna mereka sekali saja. Jangan.
Lepas tu, dekat sebelah sini pulak, mungkin kita boleh letak PS5 kot. Nampak ni? Haa, meja ni. Kita taruh PS5.
Butang ialah objek tidak bernyawa, jadi ia tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti kebahagiaan.
Sebab itu kita tak boleh nak bekerjasama dengan mereka walaupun mereka terdiri daripada orang Melayu. Kita akui bahawa.
Mekanisme ini harus bertanggungjawab untuk menyelia pelaksanaan strategi anti-rasuah dan menyelaras usaha pihak berkepentingan yang berbeza.
the two data points to somewhat mitigate that risk again is past transacted price of the property and the rental rates.
Is, is, is, Spun Bob, Spun Bob. Betul-betul sepanggahlah dia ni.
Kalau ada masalah, penyalahgunaan dana, kita sebutlah. Kita sebut secara profesional, eh. Professional, ya.
Dia bukan proportional representation, maksudnya kita masih terikat, kena pastikan mana-mana block.
Berhad, menganjurkan program Mindah Sehat, Cergas Fizikal bersama Gardenia QuickBytes yang menyaksikan penglibatan lebih 108,000 pelajar dan tenaga pelajar.
berhubung dengan pelantikan duta khas kepada Yang Amat Berhormat Perdana Menteri serta.
Bukan satu, lah, ke, hak broken, lah. Dia, my, sekali, sepuluh.
Jumlah faedahnya adalah 24% hingga 60%. Dari Filipina, no limit. Vueling borrower, velling lender.
Nabi sebut, dukhon, dajjal, dabah, matahari terbit dari tempat tenggelamnya, empat.
Jadi, apabila terjadi perkara-perkara seperti ini, sudah tentu,.
I think Ronald's vibe is loneliness, ah, because he's the only one left, but he's still smiling. That's crazy. Oh, shucks, that's crazy.
Telur ikan mayung ni dia ada satu bau yang tak berapa nak base.
Haa, macam kita jadi ahli politik lah.
"Saya ingin beritahu bahawa kereta yang dibakar itu kenderaan kerajaan.
Dan, Up yang paling tough dalam anak-anak, apa, adik-beradik dia kan?
Yes, dia bukan pasal Aiman nak pergi ke depan, nak pergi, eh, saya penyanyi lah. No, it's not like that.
sepuluh ke lima belas minit. Ha, berjalan kaki lah. Turun ke bawah.
Tapi untuk video kali ni, saya nak bagi 3 perbezaan di antara era Showa dan juga era Heisei.
Haa, Jorimau, ambil keputusan, Farah kata nak balik kampung.
I also wanna say that us laughing is actually a coping mechanism. Hundred percent.
Dan saya, untuk peribadinya, baru-baru kejadian lah, di Jepun.
Dia ni rajin buat content tentang life as a cabin crew.
Ustaz pun minum tangan kiri, apa lagi kita? Kita boleh minum kaki kiri kita. Tak kucing, nombor. Mana ada manusia tak buat silap? Ada tak? Mana ada manusia tak buat sih? Silap. Kita bukan maksum. Kita bukan maksum. Pasti buat sih? Pasti buat silap. Ha.
Of course, like, outright red flags, where it's like, your boss, like, sexually harassed you, or there's like, bullying at work, that one is immediately quit. That one is severe.
I'm kind of like a jack of all trades, but like master of none.
Hanyai, Phuket. Hanyai, here, six hours, ah? Yes, six hours. Ha.
Now, actually, borderland adalah tentang macam mana perjalanan seorang daripada.
Tapi Sharon ni, dia kejar budak ni, and dekat tangan dia ada pisau.
InsyaAllah, saya nak, ma, menjamu selera, lho. Nak makan, lho. Okay. Kita jumpa lagi, sekejap lagi. Jazzy Walter. What up?
Tak boleh. Iman pernah nampak hantu tak?
Dan, ah, bagi di keputusan rasminya, kira-kira ini, bagi GPS ataupun gabungan Partai Sarawak mendahului dengan dua puluh lima kerusi, ah,.
Betul sebenarnya, tapi bila macam awak cakap jugalah, bila dah banyak kena berhadapan, mungkin dia jadi extrovert lah, tapi mengikut keadaan.
Jadi, dia buat surprise kat bini dia.
Anak dia umur lebih kurang setahun lebih. Okay?
Orang rasa macam tanggungjawab dia nak bagitahu semua orang.
Tak ada, tak bawah tu. Kan? Haa. Bagus, bagus, bagus. Okay.
Apa namanya? Al-Fatih, mahir semua bidang. Saya akan buktikan lagi dalam surah. Kenapa kata dia mahir? Maka, tuan-tuan, dia plan. Dia plan.
Dino Patijalal, mantan Timbalan Menteri Luar Indonesia dan pemikir geopolitik antara yang terhebat di rantau Asia Tenggara.
Manipulate perbelanjaan lain-lain. Macam contoh kan, Uber. Dia overstate dia punya expenses.
Tempoh masa untuk pembayaran balik GST yang dibenarkan.
So, waktu tu, saya yang peliknya, saya tak ada bau apa-apa dekat kedai tu.
Susulan kejadian Gubernur Alabama dan Georgia mengisytiharkan darurat di kawasan terjejas.
ke, ke, kelansungan perniagaan sektor pelancong ini di masa-masa akan datang.
Alright, walaupun adanya DM saya, saya tak reply untuk bagi alamat semua, minta maaf sebab, terlampau banyak sangat. Kadang-kadang tak sempat nak reply.
Haa, selamat ya, jadi, ke-25, malam ni, skor 2, jadi kat mid zone, JC, eh.
Eh, anak murid saya di madrasah saya, 70 ribu wajib.
Cuma dia ada M.2 SATA dan juga M.2 NVMe.
Kita tak nafikan yang kebaikan mereka buat tu.
Sebenarnya, Tan Sri, yang lebih tua, saya akan sampai ke situ, ya. Memang,.
Tapi, bagus tak bagus pun bagi saya sebab SSD dah murah dah sekarang. So, okey je nak beli.
Kalau kitorang tak boleh nak layan korang punya chat, jangan marah. Sebab,.
Penduduk setempat diminta tidak mengganggu atau mencuri alat berkaitan dengan pagar elektrik, terutama di kawasan penempatan gajah di Telupit, Sandakan, Sabah.
I have to, I'm to tell you, not even a single person say, Oh, Malaysia, they, they respect you so much.
Tak, tak baik jugalah kalau kita nak ungkitkan perkara.
And then, korang nampak, kali 100, korang kembangkan 3,000 volume.
If let say kalau korang nak beli air, kita letak lampu, lilap-lilap sikit dekat situ, bagi nampak style RGB gitu, kan?
cuma Allah je yang mampu melindungi kita. walaupun dekat ataupun jauh. bukan Allah saja, doa ibu juga.
Walaupun ia tidak mustahil, ia sangat jarang dan sukar bagi kebanyakan orang untuk bersin dengan mata terbuka.
Or like a, like a three, is that, is that a word?
Ini termasuk individu dan kumpulan berkuasa yang telah terlibat dalam skandal rasuah dan yang akan kalah daripada usaha memerangi rasuah.
Tetapi yang confirmnya, kenderaan perendirian seperti saya ini, tidak akan lagi menerima subsidi diesel.
Mungkin, apa yang kita boleh perkatakan tentang Festival Film Malaysia, eh, buat dekat Melaka, eh, jauh.
So, malam ni, orang, seorang, kita akan pick seorang untuk dapat bomber jacket, seorang akan dapat wireless power bank, seorang akan dapat LED mouse pad,.
You were there when I need you. Oh, lain, bro. I think, level of sacrifice.
Sejak lapan belas Desember, Malaysia laporkan sifar kes Covid dan itu antara yang telahpun dicapkan oleh YB Khairi Jamruddin, di Twitternya semalam, lewat malam semalam dan kita ucapkan.
Kenapa dia orang tak dengar, dia orang tak dengar kita, bos? Kenapa?
Cuma nasihat kepada semua, termasuk aku juga.
Tapi, ni, Joker tu, badut, level kurang je.
Irdah akan dijenamakan sebagai Agri-Food Hub Malaysia melalui pelaksanaan pertanian modern Iskandar Malaysia.
It's not something I would recommend to most people to do, but suppose someone wanted to be- Being a manager.
And most recently, we have opened the expansion.
sepatutnya aku cakap terima kasih sebab jadi tetamu yang pertama sukan tau sebab aku ada channel bola tau and masa mula-mula aku start pelik aku sofa baru ni by the way guys macam komen sikit sofa baru rocket tak rocket we invest sofa sebab sofa sebelum ni macam agak.
dalam proses mencari anak dia. Sehingga, ah, tak tahulah.
Mungkin sedikit sebanyaklah sebab kita tahu, aa, kalam antara hot prospek lah kat PJ City ni yang.
So, property has always been that tool.
Lepas tu, nanti next episode, dia tiba-tiba datang, macam, siapa dia, dia ni? Tak kenal lah.
Boleh tengok, dan, ah, siapa, yang suka dengan film Hysteria dulu, wajib, untuk, tonton series ni.
Jadi, lah, kita cuba nak improve lah.
PASUKAN NEGARA MATAHARI TERBIT INI TERLEBIH DAHLU KETINGGALAN 01 DALAM PERLAWANAN PERTAMA, MENYAKSIKAN AKANE YAMAGUCHI TEWA STREETSAT KEPADA ANSEYONG 1421-721 DALAM MASA 37 MINUTE.
Because actually, technology, like what you said, right?
So, dia, dia tak ada lah, terus, broom, macam tu. Tapi lagu kau hip-hop, ah? Sekarang. Oh, sekarang.
Haa, kota hila dalam ni, kira besar jugalah.
Dia dah tak bagi kau apa-apa, kau buat apa lagi nak, nak pergi dekat Red Bull?
Sebenarnya, Rito ni ada keburukan tau kepada kanak-kanak yang terpilih menjadi Kumari Devi ni.
Uh, kau punya, eh, idol ni dah tak relevant. Plop. Dah boleh retired. Dah boleh disband lah. Idol aku the best nombor satu. Walaupun lagu macam apa je kan.
Untuk memastikan yang menjadi keutamaan kita ialah keselamatan dan kesel, kestabilan serantau kita ni. Tak ada siapa pun.
Inilah yang saya tak boleh terima, hasil kerja yang sebegini.
Ah, itu yang kita laporkan, ah, semalam.
And I told you, dalam perjalanan saya, ada orang yang tanya, apa benda ni? Kau betul ke ada ni? Kau betul ke ada tu, kan? So.
Pada 22 Februari lepas, Menteri Besar dan Ketua Menteri dari enam negeri tersebut mencapai kata sepakat untuk mempertimbangkan perbubaran Dewan Undangan Negeri Doi masing-masing dalam dua minggu terakhir Jun bagi memberi laluan kepada PRN.
Ringgit meneruskan penyusutannya berbanding dolar ketika para pelabur memilih untuk berpendirian 'tunggu dan lihat'.
Overall, film Searching ni bagi Zaf, memang terbaik. Okay? Sebab,.
Jangan guna api besar tau. Nanti permukaan kuih akan bergelombang. Dah tak cantik dah kuih kita.
Globalisasi dan urbanisasi telah memainkan peranan penting dalam membentuk landskap sosial dan politik Malaysia.
yang telah berjaya meningkatkan populasi haremor benggal sejak beberapa tahun yang lepas.
Ia tidak boleh dimakan dan boleh memudaratkan jika ditelan.
Untuk I sendiri, ialah bila I berada di atas pentas, I akan ada connection dengan orang yang I rasa betul-betul tengah enjoy apa yang I buat.
Uh, salur galur tu, tu, uh, walaupun dia berombak.
Dah double 27 tu, lepas tu darab lagi. Yang 100 ribu tu pulak.
Tapi, Razer Opus ni memang dibuat untuk muzik.
Seterusnya, ah, ini item yang saya cerita tadi. Saya nak beli sebiji je.
6 speed auto dia tu memang membantu.
Menurut Zam Halim, kemalangan itu bagaimanapun hanya menyebabkan kerosakan enam keneraan yang terbabit dan tiada individu tercedera.
Haa, saya Terengganu, tapi, eh, duduk dekat Bangi, sekarang kampung dekat Perak.
Tak perlulah bandingkan kolaborasi Alif Sattah bersama Raihan tahun lalu.
Dan pada masa yang sama, kalau tidak berlaku pengurangan,.
Aku dengan dia macam sejiwa tu. Okay.
Ah, kita akan, ah, pasarkan juga melalui online.
Well, eh, penonton perlu fact check benda tu sama ada betul ke tidak tapi itu asal. Itu, itu penjelasan.
Itu antara apa yang disebut, eh, oleh Rina Harun semalam ketika menggulung RUU tersebut di Dewan Rakyat semalam.
Dan juga saya, uh, nak ingin mengingatkan orang ramai dan diri saya sendiri untuk kita sentiasa, uh, patuh berwaspada.
Sekali lagi, Syabas, saya ucapkan kepada Kementerian Wilayah Persekutuan yang cakna dengan amalan norma baru dan terus berusaha menyampaikan perkhidmatan kepada masyarakat walaupun terdapat kekangan secara fizikal.
And, I honestly do not blame this generation, or this batch of creators. Mm-hmm.
Jadi, eh, tapi, tak seperti laut lepas yang mana-mana negara boleh pergi takar ikan. Di dasar laut ni,.
Mereka cuba menangi sebuah harga tu tapi mereka kalah. Kami tak kira. Asalkan kamu buat cartel, cukup.
Jadi, jumlahnya daripada pada enam puluh jatuh lima puluh, lima puluh jatuh pergi ke tujuh puluh. Ya. Tak masuk lagi nantikan-nantikan Luta Haiz.
Tapi, sejak dulu kau memang makan sayur, is it?
So, ini adalah merupakan, aa, dia punya gadget.
Wah, abiu'u'baik. Dan begitu juga, abiu'u'baik. Dan seumpamanya.
Penyatuan dan keterlibatan adalah pencetus kepada jalan pendamaian yang turut menjadi amalan dalam falsafah.
But if the actual STP is actually ready for them to tap on,.
Beliau merupakan Managing Director Bula Malaysia, minta maaf.
Dia bukan second class citizen sebab dia bukan citizen pun. Dia refugee, dia refugee. Dia lambang kata narapan.
Dia akan bawa kita kepada kawasan-kawasan jerung, and then kawasan penyu, dan, uh, kawasan-kawasan sekitar.
Okay, so, tadi saya tanya, okay, so, untuk saya, magic ni, adalah, pengalaman seseorang tu, mengalami sesuatu yang luar biasalah.
Jadinya, cikgu ucapkan taniah kepada Afiq, Ana, Danish sebab berjaya laksanakan keseluruhan, aa, activity.
Uh, lepas tu, headphone stand, AC, bla, bla, bla. Mousepad Fire dari Fantech juga.
paling common, paling cahayam kalau data kita tak mampu mengajar, bawa dia untuk belajar.
Macam aku beli, eh, asal dah ramai orang ni, kan?
BN Tambun memang 'underdog', nama saja tidak jamin kemenangan - Aminuddin.
So, now it's pretty confirmed that you will need to pay a penalty, but the figure is different. So,.
Lepas tu, kita tanya, kenapa saya tak boleh bangun malam? Kenapa saya tak boleh bangun malam? Kenapa saya tak boleh bangun malam? Tengok sini.
Ya, I think it's a similar parallels would be like, you know, getting a, a, a, a romantic partner, right? Hmm, yes.
So, yeah, um, grandma, our grandma is a big part of our Chinese New Year.
Sebab I ada tim yang hebat dekat belakang I.
Tapi dia tak bagitahulah dia pasang album.
Tapi, ah, tu yang nak, dia satu lah, contoh lah, ni contoh lah. Orang buka restoran, eh, buka restoran.
Dengan menggunakan resepi tradisi lebih dari 100 tahun, pastinya, bubur lambuk masjid jamiat kampung baru sentiasa dinantikan oleh orang ramai.
Pihaknya telah menempatkan pegawai polis sebagai pegawai perhubungan sekolah PPS di seluruh Perak.
Katakan kita nak main satu-satu game dan game tu perlulukan satu grafik kad yang mampu bagi dekat dia 100 fps, 100 power.
So, basically, kita hanya akan pakai kabel-kabel ni. Yang lebihnya, kita tak ayah guna. Kita letak tepi sahaja.
So, bila ada, ada tweet Atta yang di, di, di-manipulate. Ya. Repost, repost, repost, repost orang.
So, gang, untuk SP2S, produk yang baru, iaitu ni, aku sapu jugak.
Dia pun pergi ke Madinah, waktu tu, eh, Yasrib lah. Nah, Madinah Al-Munawwarah.
Kita tidak tahu apa kesan Perang Ukraine dan Russia.
Saya cakap, ni mungkin, dia orang nak mencuba, nak try untuk market lelaki. Itu saya boleh bercakap. Saya kena bercakap. Kalau nak buat baju,.
So, Todak lebih ke arah team fight juga.
I mean, ah, this one is, ah, quite a simple bike.
Ujarnya, kejadian itu menyebabkan ramai kanak-kanak yang tidak bersalah, terpaksa melihat rakan-rakan mereka terbunuh.
Ha, ni tak boleh, ni phosphat tinggi ni. Ha, saya cakap macam tu.
SPRM harus dipisahkan secara struktur daripada kerajaan dan parti politik untuk memastikan kemerdekaannya.
Shamsiah juga berkata, Bank Negara meramalkan pertumbuhan ekonomi dijangka beransur pulih menjelang separuh kedua 2020.
Ah, so, ya lah, di situlah timbulnya masalah. So, you guys berpecah.
Dan untuk yang ini, saya rasa ia bateri. Okey, yang ini adalah bateri.
Hanya makhluk hidup yang mempunyai keupayaan untuk mengendalikan kenderaan boleh memandu kereta.
Yeah, so I just hope that all of us can, you know, as we're listening to this podcast, think about what we can do for our parents, because I personally don't have my grandparents with me anymore.
Dia bersumpah, dia kata, aku tak akan balik ke kampung ini. Kecuali dengan harta. Dan makanan yang banyak.
Oh, teruk kok, dia pebok dia dalam kereta, eh.
Dia keluar masuk, keluar masuk, keluar masuk.
Kita kena ingat, eh. Amal ni adalah anak syarikat MAS.
Yang akan datang in future, saya tak pasti. Saya tak boleh jamin kepada anda.
Itu orang pun boleh buat rumusan masing-masing dan, eh, pemegang taruh yang bertanggungjawab untuk memilih ataupun melantik orang-orang tertentu sama ada presiden, persatuan ataupun menteri dan sebagainya, dia boleh buat keputusan, ya. Saya rasa.
Tapi, mungkin, tu fakta dia lah, kan?
Then, kita pergi kepada Adam punya rig. So, Adam punya rig.
Jadi, we have to change how we think about experience.
Untuk pengetahuan anda, saya guna JBL Quantum TWS ni dalam satu jangka masa, dua minggu macam tu, dan saya dapat simpulkan kepada anda yang this is the ultimate gaming TWS yang anda boleh dapat dalam pasaran.
Bukti ini harus diperoleh daripada sumber yang boleh dipercayai dan mampu menahan penelitian bebas.
This, this actress herself, she just felt, I think she, she just, she was very appreciative of the efforts that you spend time with somebody who,.
You play is for attacking side, right?
So, okay, guys. InsyaAllah, kita akan masuk.
Meskipun Jabatan Meteorologi Malaysia meramalkan fenomena La Nina yang membawa hujan lebat dijangka melemah sehingga Oktober ini, kekerapan hujan lebat yang mengakibatkan baju kilat di Ibu Negara menjadi igawan buat warga kota yang perlu bersiap sedia berdepan musibah itu pada bila-bila masa setiap kali hujan lebat.
Hmm. Very, very exciting time. Seriously. Right?
Uh, certain people yang mengikut syarat, yang ada beberapa lagu,.
Hmm, ada satu, ada satu fakta yang menarik juga.
Jadi, kalau hukuman tu lebih berat, maka, aa, aa, maka orang yang,.
Kenapa lah game ni buat 5 je? Hah? Kenapa dia buat 5 je? Kenapa dia tak buat 20? 30? Kan senang. Buat 5 je.
Komoditi emas diniagakan pada sekitar $2,000 mereka, satu ounce dalam pasaran dagangan pagi tadi.
Tambah-tambah pula ada orang yang dia kahwin lama tak dapat anak ataupun dia pernah tengok anak-anak orang lain jadi macam something wrong, dia rasa takut.
mengik, dan boleh dirujuk juga dengan consultant-consultant yang telah dibuat oleh kerajaan RI tentang keboleh pembangunan.
So, maybe lah ada fans yang minat, yang sokong Kong, ada fans yang sokong Godzilla.
Kalau tak cukup, nanti kisahlah lagi gula ni.
Azalina Osman Syed ini, dia, orang kata apa?
Sehinggalah kita mengalami OPR yang paling rendah.
Kembali selepas ini, banyak sebenarnya nak kita bawakan, terutama ada satu perkara yang perlu anda, aa, lihat ketika berpuasa ni.
Sebaliknya, penentang Anwar berhujah bahawa dakwaan itu berdasarkan bukti dan dia telah disabitkan dengan adil.
So, mana you dapat ilmu sebagai seorang mentor ni semua? And juga, kenapa you decide.
Our inherent strengths will help us weather the challenges, ensuring that growth remains on a steady growth path.
I tak nak download TikTok pun, at first. I macam, tak nak.
Hari Senin ini, hari Selasa ini, kan. Sekurang-kurangnya, kata dia. Eh.
Dan, ini adalah, just a leisure kayak.
The, the final of the matter is to gauge follow through interest is very difficult and almost impossible.
Ibu yang kena masuk jail, lepas tu, anak dia tinggal dekat luar.
Are you willing, um, to see that happen?
Sekarang ni, aku berada dekat Toll Plaza Tanjung Malim.
But, but, but, okay, think about it this way, okay? Is PSG any different from Spurs?
Haa, malam tu akak terus call, cakap dah bawa ni untuk interview.
Dan, perkara ini juga telah menjadi amalan tetap mereka.
Uh, A-list punya cast daripada Hollywood, okay. Karen Gillan. Sorry. Karen, Karen Gillan. Uh, Pedro Pascal, Keegan-Michael Key.
Hah, nampak tak? Lemak ikan ni. Bagus, ada banyak omega ni.
Kerajaan Kedah 'kuat' dengan sokongan 15 ADUN Pas, enam ADUN Bersatu dan dua ADUN UMNO berbanding 13 wakil rakyat pembangkang.
Teknik kalau nak kacau bahan cair dengan bahan kering, kita kacau dari tengah, dan nanti perlahan-lahan bahan kering sekeliling tu akan menyerap air dan bergaul sebati. Cara macam ni lebih mudah mengacau.
Cahaya dari objek ni, dia sentiasa akan bergerak pada garis lurus kena pada cermin. Ini dipanggil Sinar 7.
So, masa tu, I remember, lepas sekolah, I pergi ke, um, library.
Bolehkah anda menjelaskan atau mengutarakan semula perkara yang anda katakan? Saya nak tolong awak.
Apa yang saya dapat di, ah, kebanyakan, tanah di,.
Brazil teruskan rekod sempurna selepas tewaskan Chile.
So, so, at least they get better care, dan yang menjaga mereka ialah, aa, colleague kami ialah pakar perubatan geriatrik sekali, ya.
Bekalan air akan mula disalurkan secara berperingkat apabila sistem bekalan air distabilkan setelah kerja-kerja pembaikan siap.
Tajuk ucapan saya pada petang ini ialah berkaitan dengan tindakan PDRM dalam kes kecurian kereta.
sebanyak enam projek lagi telah dipantau dengan rapi sehingga dia sakit dia dah jadi lancar balik.
Yang di sinilah saya kira, uh, perlu, perlukan satu kesedaran, uh, dari segi, uh, bajet negara itu sendiri.
He has encouraged me to pursue my dreams, to believe that things are possible if you just work for it.
Sometimes, scene menangis, scene berat. Uh-huh. Time tu, favourite time I.
Kata Syurah, walaupun pernah berumah tangga, namun tempoh 9 tahun bergelar ibu tunggal membuatkan dia masih teruja untuk kembali menempuh alam perkahwinan. Okay, Syurah, sebelum tu, apa khabar?
Syekh Muhammad bin Abdul Wahab pun ada mazhab.
Kekalkan jumlah yang telah ditetapkan bagi masyarakat Bumi Putera Melayu Islam tetapi bajet untuk yang bukan Melayu dan bukan Islam.
So, dia, platform dia, usahakan supaya tidak lagi ada campur tangan politik daripada tentera di Thailand yang sentiasa untuk generasi muda lah, sentiasa dilihat sebagai pengacau dalam dunia politik ini.
Nak rebut jawatan Perdana Menteri sekarang, tu nak jatuhkan Pakatan Nasional. Perikatan, dah. Daripada awal,.
Ini kali kedua, ya. Yang di-putak lagung, bicara soal, Parlemen. Dulu,.
Okay, ladies, any last words today for our dear Hush listeners on marriage proposals in today's society? I think,.
of course, anda tidak mahu untuk menaikkan apa-apa saja perkara yang akan memberikan advantage kepada kerajaan negeri pembangkang. tetapi, percayalah.
Banyak tuan-tuan. Saya tengok kedah tuan-tuan. Banyak isu macam ni.
terus menegaskan bahawa Pentas ASEAN adalah platform terbaik untuk menamatkan konflik negara itu.
Saiz aplikasi gambar dan video yang besar seringkali menyebabkan ramai pengguna mengeluh kerana perlu membuang sebahagiannya ataupun terpaksa menggandakan storan pada kadar bayaran tambahan.
Oh, cakap, lepas tu saya macam, kita beratlah orang dah datang, just shoot kat sini. Orang datang dari Singapore. Oh, lah. Lepas tu nak shoot dengan kita.
Dan kali ini, tidak ada lagi luka kecil yang boleh diperbaiki. Dia akan dilukai sebesar-besarnya.
Kalau, kalau KJ, and we can put this out, if you actually listen to it.
Aa, it was my big break sebab dah,.
apa, di special economic zone di Johor nanti dan saya rasa kalau kita dapat, eh, menjadikan dua kawasan ni sebagai kawasan perintis di mana orang yang nak meniaga, orang yang nak melabur di sini sama ada domestic investment ataupun foreign investment, merasai perkara ni sangat mudah.
Tidak, saya tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi. Saya mematikannya apabila tidak digunakan.
Allah dah sediakan bagi orang yang lupa akan pertemuan besu, dengan Allah.
Kan, mak ayah tak ada ilmu dalam bidang itu.
30 tahun pengalaman dalam industri teater ni.
kumpulan K-pop Malaysia yang pertama. Melayu jadi K-pop.
Yang last ni rasanya macam taklah teruk sangat kan je, sepakai kola.
Mungkin, cara saya perkenalkan ICET tu salah.
Yeah, I think, I think there's really this,.
Bandar ini adalah antara bandar raya tertua di dunia, di mana sejarahnya menyangkaui hampir 2 milenium dan merupakan salah satu bandar kosmopolitan.
Dia nak, aa, buat practice ke, dia nak jual nasi lemak ke.
Okay, good word. Uh, masing-masing kena ambil teguran. Kalau rasa luahan. Bagi, ah, betul.
Tika nak tanya, kehadiran Tika ni, karakter Tika ni, ehm, personality Tika ni, adakah sesuai berada dalam T A, Team A ni, atau Tika ni jenis macam tiba ke, macam, eh, dia ni tak kena ke, ke, macam mana? Tika just nak tahu.
Melompat adalah tingkah laku yang dikaitkan dengan makhluk hidup, bukan tumbuhan.
Maka, tontonan perempuan sekalian, di sini perlulah kita fahami bahawa apa yang telah diumumkan oleh Anwar itu adalah benda yang sebenarnya sudah ada di negara ini.
Dan mereka akan dihadapkan mahkamah pada 14 bulan, esok lusa. Selama 3 hari.
Punyi tu. Daripada mana kata punyi tu.
Taufik Yakob atas perkongsian pendapat berkaitan dengan lawatan, eh, kerja dua hari Perdana Menteri, Dato' Sunil Ibrahim ke Thailand, dan kami, The Astro Awani, eh, melalui pengetahuan ataupun editor kami, setiap tujuh hari akan bawakan perkembangan lanjut di Bluetin Awani dan juga astroawani.com. Sekian daripada kami. Pantau Kelajaran Baru, 8.30 pagi ini. Saya Hafizat Zaman.
Dan saya punya kriteria coach tu, sebab teori ni semua orang boleh, boleh ajar kan? Cuma, macam, coach saya ni,.
Jadi, dah ada tiga kak ni, tuan-tuan. Cari, lesung. Lesung ni, nama dia, lesung redor.
Okay, satu point untuk, aa, Masha. So, Masha ada dua point. So, ada.
Menambah bengang rasa hampa Terus hilang diriku terasa.
Dia kata, cap, besok pagi kau free, lah. Saya cakap, kenapa, eh?
Jangan meliah. Haa, bukan anda tak boleh guna.
Kerjaya dia ada satu sumber pendapatan dan pendapatan dia itu tebal, ini tak ada masalah.
Qulla ya'lamu man fissamawati wal ardiil ghayba illallah. Wahai Muhammad. Bagi tahu kepada umat kamu. Kita semua umat Nabi Muhammad.
So, kita ada guest special ni guys. Kita ada tuan, ehm,.
Kita kadang jadi Perdana Menteri puluhan tahun, tapi masalah kemiskinan, masalah penderitaan rakyat masih banyak.
So, untuk user interface ni aku boleh cakap sangat smooth, responsive, and sangat safe for work lah.
Uh, sehingga ini kita dah, dah ramai orang dah melabur kita sebab kita punya investment minimal seribu ringgit untuk unit trust.
Haa, dia goyang lah sebab kehadiran Isma. Haa.
Pada masa tu, dekat parking kereta tu, ada beberapa buah motor dan juga beberapa buah kereta.
Pada 25 November 1988, pada pukul 8 setengah malam, Junko baru je habis kerja dekat kilang area rumah dia tu and dia nak balik ke rumah dengan menaiki basikal dia.
Just have that conversation with that person that you're giving. Hey, look,.
Harap-harap korang subscribe, like video ini dan letak komen di bawah apa yang korang fikir pasal video ni, alright? Jumpa nanti dari video seterusnya. Bye!
Jangan bagi nampak umur tu panjang, otak pula bangang.
So, uh, obviously, dia ada channel YouTube dia sendiri, Wafi Official TV.
Malah, referendum itu turut meminta agar Yandi Pertuan Agong menitah Ketua Peguam Negara, Ketua Pesuruh Jaya, Suruhanjaya Penjagaan Rasuah Malaysia, SPRM,.
Penutup water block dia ni, kita boleh cabut dan customize dengan logo kita sendiri.
So, untuk jaga tiga-tiga benda ni dengan cara yang you buat and.
kebijaksanaan, you know. Tapi ini, ini, pilihan, uh, kita. Ah, kalau kita tengok negara lain,.
Puan Haslinda mengambil ahli tugas menyara dan menampung seluruh keperluan anak-anak di mana salah seorangnya.
So, buat tertanya-tanya pula masa tu kan.
Itu sahaja Banglor Seram yang dapat admin rungkaikan.
Ah, technically, Iman kena stay dekat sini je lah. Tapi, Iman tak sure why. Kenapa dia a bit laggy sebenarnya? Don't know why. Adakah sebab.
Saya pun kadang-kadang jadi pening kepala ni, hah.
Haa, dekat certain, aa, location, dekat area Langkawi tu, and then dia dijumpai dekat bahagian kampung dekat area-area Titicawang tu. Haa, macam tu lah, lebih kurang. So,.
Dia punya perbezaan tu, RAM dia kecil sikit, storage pun kecil sikit, dan design ada sedikit perbezaan.
Yang whipping cream tu buat macam mana?
Lepas tu, kalau Nuna cakap Nuna, cung cemban, okay, Nuna, so, Nuna takde feeling dengan siapa-siapa lah. Maksudnya, takde feeling dengan siapa-siapa lah.
dan presiden parti gerakan rakyat Malaysia gerakan yang berhormat Datuk Seri Ahmad Faizal bin Azumu.
Yes, but, tapi umur saya 13, saya tak suka muzik.
Kita punya question adalah satu lagi soalan yang aku rasa macam kalau aku jawab kat sini pun benda tu akan jadi redundant.
Cameron Highland sendiri iaitu Syed Ahmad Khairul Anwar.
Kami kemudiannya sampai di tempat sate Zaf.
Ini termasuk inisiatif projek kecil (MRP) di kampung, sekolah dan persatuan di Simanggang.
Ya, tu, daripada sudut perniagaan, ya. Hmm. Daripada sudut, sorry. Daripada sudut lainnya, kemungkinan,.
Ser, uh, RM 923,455.10 telah diberbelanjakan bagi tujuan lawatan rasmi di dalam dan luar negara keempat-empat utusan khas Perdana Menteri, disamping dalam melaksanakan fungsi tugas dan komitmen yang dipertanggungjawabkan. Jadi, saya tidak faham.
So, I guess that's what makes our, you know, this generation different from, let's say, 50 years ago, 70 years ago.
Zahidi berkata, pelakon telah memberikan prestasi yang membanggakan apabila menjadikan filem itu lebih menyeramkan.
Sebelum kahwin, lepas kahwin, memang, bukan niat nak jadikan taktik ke apa, tapi memang, kalau ada budak-budak dia orang, anak-anak, dia orang buat hal ke apa, saya akan macam,.
Kalau kita nak tak, kalau, kalau kita nak tengok dia punya jadual, eh, ah, tengoklah dia punya IG story.
So, dari topik Dewan Filharmonik Petronas tadi, Aisyah rasa bercukup, insyaAllah, kalau Rizuki dengan Mahbudi, kan, mana tahu kalau Berasi untuk kawasan Solo, itu salah satu cerita-cerita Aisyah.
Jadi, terdapat beberapa universiti telah menyediakan, ya, sungguh, sungguhpun universiti di China ini telah menyediakan sistem pembelajaran secara atas talian.
adalah kita boleh mengambil langkah seperti di Jepun dan di Jerman di mana Perdana Menteri dipilih secara formal oleh Dewan.
So, this time, Amar akan plan macam, ah, kita semua akan keluar dan balik, dan Amar akan panggil kawan-kawan Am.
Kami macam, ah, nak, nak jumpa jodoh ke apa? Dia kata, tak, tak, tak, tak.
Mencegah rasuah, terutamanya berkaitan dengan pemimpin politik dan syarikat berkaitan kerajaan di Malaysia, memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
semayang sunat tak ada, baca Quran tak ada, bukan tak ada langsung, kurang sangat. eh.
Anik. Okay, sulung. Boleh buka mata anda.
But in terms of just, yeah, bringing things up, issues and fighting for, you know, the rights of Singaporeans, that's been, it has its moments.
Apabila tawaran dibuat kepada tanah, pemilik-pemilik tanah kaum baru, seolah-olah macam besok dia orang dah ada duit. Jadi, semua pewaris-pewaris ni got excited.
Itu yang tercetusnya teori Adam Schulman dan Anne Hathaway ni adalah kelahiran semula William Shakespeare dan isteri dia.
I started flirting with him a bit. With this, actually. Yeah, yeah.
Uh, a lot of, uh, brilliant actors, I would say. Everyone from, uh, Matthew McConaughey.
Macam kalau, contoh dulu kan, isap rokok dalam tandas kan, kantoi bodoh tu.
Dari tangki square tank, yang berada di atas kapal sebuah tangki, ke, ke sebuah tangki di skid tank, di atas JT.
Letakkan surprise untuk saya. Apabila saya balik tu. Daripada sehat. Oh. Saya, saya tak nak.
Your whole perspective on this is different, you know.
Kalau korang ada komen mengenai kes ni, korang mungkin ada follow daripada awal sampai habis.
Haa, macam, arwah abang, dia pernah pergi interview, dia tukar masak. Haa, haa.
Kita tidak perlu tunggu kerajaan pindah undang-undang atau buat apa saja akta baru untuk membantu mereka.
Hey guys, we are back here again in Cheras to be very specific.
Sebab, eh, eh, suspender tu dia adalah sejenis pakaian juga. Maka dia menguatkan lagi teori ni.
Adakah memang sampai tak boleh dita, dicarik langsung, tak boleh dijejak langsung?
Jadi, sebab tu aku tak minat ni, dia orang rasa kebanyakannya hampir dengan diri dia.
You know, I was comfortable with Isuzu in Japan. Perodua that, studio that.
kemungkinan pergolakan dalam geopolitik dunia dan penurunan pertumbuhan ekonomi dunia pastinya menuntut setiap negara, bukan sahaja Malaysia.
So, now, there's, people like to say to me, oh, John, regulation in China, very random one.
Lebih terkejut lagi bila Nabi kata ada Rasul, dia belakang dia ada umat dua orang.
Tak, kalau tengok orang pun semacam, eh, boleh tak, eh, cheers. Ha, ha, ha, ha, lain.
Uh, time, um, cakap. Kami cuma. Permet tu kami diam.
Medical, apa, biological, something lah, apa, related dengan food. So, I tak tahu ending I.
Oleh yang demikian , penentuan jumlah kelas yang bagi sesorang guru.
But, mungkin kat luar sana, mungkin ada daripada kalangan korang yang memang berkemampuan, okay?
And then, he will settle the electricity, all the food,.
But my best friend still stayed, I would say. You know?
Mula-mula, Cik Nom nak sediakan bahan untuk perapan ayam. Ambil bawang putih dan hiris nipis. Kemudian, cincang halus.
Saya tengok, ada juga yang beralih ke Twitch sebab Twitch punya benefit memang lagi tinggi compare dengan Facebook dan juga TikTok. Masalah dengan Twitch ni ialah Malaysian.
Arthur Scullery mengatakan bahawa, aku pinjam kata-kata ni.
Matangkan dia. Bukan semua lelaki tak matang.
So, dia, dia kena, dia kena train mind dia tu.
Yang diputuan agung Al-Sultan Abdullah, iaitu Din Al-Mustafa Bilasyah, menzahirkan ucapan takziah.
Ini bagi memastikan hanya ubat yang berkualiti didaftarkan untuk digunakan dalam pasaran Malaysia .
Saya rasa, antara jenayah yang paling keji sekali adalah jenayah sexual terhadap kanak-kanaklah.
Ada satu biji untuk kita beri secara percuma, which is untuk join giveaway ni, anda kena masuk.
Justru itu, Kementerian Keuangan telah menguatkuasakan Pemilihan Baharu PK 2.4.
yang ada di sekitar Falestin yang sepatutnya menjadi orang yang paling kuat membantu Falestin ialah mereka telah jatuh ke dalam perangkap dan kebijaksanaan, eh, Israel tu sendiri sejak sekian lama.
ke tahap apa yang telahpun diimpikan oleh pengasas Langkawi sebagai pusat pelancongan tidak lain tidak bukan, eh, mantan ahli parlimen Langkawi, Tun Dr. Mahathir.
Dengan memupuk semangat kerjasama, pemimpin politik boleh membina kepercayaan dan membantu mewujudkan persekitaran politik yang lebih stabil.
Pasukan utama yang menentang United Kingdom adalah tentera Republican Island, IRA.
Tapi, belum sempat, dia nak bercakap, si Farah ni, sengih kat dia, and, macam, ha, ha, macam tu. Lepas tu, Farah ni pun naik.
Mungkin sesuai untuk ditanyakan kepada Dato' Sri, adakah itu sebahagian daripada possible strategy jika terpaksa selepas PR15 ni?
Aku bukan teriak untuk keluar, untuk, sebab aku mati. Dia kata, celaka, hang. Pasal apa yang hang teriak? Aku menangis.
Kata, memang, zalif benda paling berat, memikul amanah.
Tapi, susah-susah pun, benda tu is an escape for me. Escape. It's like, I can be anybody.
Super fairytale. Dia, qualifier. Dari paling bawah dia. Ha, qualifier. And then, masuk MPL. Jatuh lower bracket, champion. Ha. Qualifier balik. Tiba-tiba qualifier balik. Itulah. Then, okay. Team Secret. Team Secret? Yes.
Dia punya tingkat. So, kita akan start dengan tingkat. Okay.
Berikut ialah beberapa strategi dan cabaran yang berpotensi untuk mencapai matlamat ini:.
So, ini bagi saya adalah satu yang, tindakan yang actually.
T-shirt bagi kita make, oh, takut kita sesat.
Sebagai kesimpulan, saya lebih suka main drone ni berbanding dengan yang saya beli sebelum ni.
Jadinya dekat sini, yang manakah, yang manakah, okay, yang manakah,.
merangka beberapa program peningkatan hasil seperti pengamalan teknologi pertanian tepat serta meningkatkan penggunaan automasi dan mekanisasi .
Tapi, memang, uh, stage kreatif punya ni. Saya tak ada, eh. Kreatif.
Dia pegang jawatan yang tinggi, duit dia banyak, dia kata, habis lah aku punya jawatan tak, tak boleh tolong aku pun, hancur jawatan aku.
Ia digunakan untuk merapikan rambut, bukan menumbuhkannya.
Right. Bismillahirrahmanirrahim. Bismillahirrahmanirrahim. Okay, hai, assalamualaikum. Waalaikumsalam. Dragon, eh. Ya, saya. Dragon, seorang bekas, player.
Kedek eh, kita nak menyiarga, takkan nak jual orang besar, macam telur burung tu, kan?
Ada seorang artis hip-hop yang mungkin suam-suam kuku. Nama dia French Montana.
Dari satu hingga lima belas September adalah enam puluh lima ribu ujian sehari.
Kata beliau, keputusan ada di tangan rakyat Sabah untuk membuat pilihan tampuk pemerintahan baharu bagi membawa suara-suara dari Sabah.
Sekiranya kami ditakdirkan kalah pada PRU15 kerana tidak berpihak dengan UMNO dan PAS, biarkan kami kalah.
Bagaimanapun, Amir Khusyairi akan bertanding sebagai calon Bebas memandangkan parti baru itu masih lagi belum didaftarkan secara rasmi.
Yuxin Iyi menepasi halangan beregu Thailand itu selepas bermain selama 57 minit dengan merakam keputusan 16-21, 21-13, 21-19.
Um, sokongan, eh, penyokong itu anda boleh lihat sebentar saja lagi ketika selepas Tan Sri Muhyiddin Yassin gerak keluar ke sana, anda terus setia dengan Malaysia Gazette kerana rakan saya di sana pula akan memberikan liputan terkini keadaan ketika tibanya Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Eh, beli je lah yang RM120 ni. RM99.
Uh, itu kalau tak silap saya, but,.
ter, ter, tubuhnya negara Malaysia pada, uh, bulan September 1963. Saya tidak melihat.
I think the first thing they'll be looking for is, okay, we have a new prime minister.
Uh, aku duduk rumah macam ni tau, nanti aku tunjuk, kau letak kat video. Haa. Haa. Aku, aku duduk satu rumah. Rumah tu,.
And, habis revision tu, macam Achan cakap, dia nak pulang ke.
Takkan Dewan Tertinggi tak buat perusahaan, itu perusahaan daripada Maharashtra National. Tak betul. Ya.
Namun, ada kisah seram yang tersembunyi di sebalik kemeriahan mall tersebut.
Dengan memanggil pencadang usul, dipersilakan yang berhormat bagi kawasan Bandar Kuching.
Masa zaman sebelum season, season kosong tu, lain, season satu lain, season dua pun lain.
Tapak perkebahan di Fathers Organic Farm ditemui dalam keadaan berpelukan dengan seekor anjing.
Dan masalah tahap pendengaran seseorang ni sebenarnya kita nak tengok sejauh mana ataupun bunyi yang paling perlahan bagi seseorang itu yang boleh di-respond.
Pertama, masa dan pengendalian penyiasatan telah menimbulkan persoalan tentang ketidaksetaraan suruhanjaya itu.
mudah, eh, mudah, untuk digunakan, dari penyanyi template, seolah-olah macam Facebook.
Kutipan daripada SST dan juga lain-lain melibatkan dua puluh perpuluhan satu peratus dan petroleum sekitar lapan belas perpuluhan lapan peratus.
Aku pergi edit video ke, edit video, apa, pontianak ke, apa ke.
Yang I, I tak suka sangatlah menyanyi, menangis.
Kau keluar balik, kau masuk, kau tekan balik. Masih lagi sama, jap.
And one more thing, tadi aku ada cakap pasal berita baik di hujung video, kan? Okay.
Dan, aku telah confirm dengan Warner Brothers Pictures Malaysia, film ini tiada cut oleh LPF.
So, yang 10 question ni kena jawab betul-betul. Kalau tak, kena pergi training balik.
Apa yang kitorang bincangkan dalam spoiler talk pada season pertama adalah ada benar.
Cuma dekat Mona Lisa sekarang, eh, 1660, 1650 ke bawah tu kita jual bandel.
Tetapi, konsistensi antara classification yang hendak digunakan oleh kerajaan hari ini dan, dan untuk, eh, makluman pendengar ataupun penjelasan daripada pendengar. Poin kita adalah.
maka dia akan jadi simpanan yang tidak betul. Nampak tak? Eh?
So, dia try. Alhamdulillah, dia dapat baca, lah. Walaupun, ah, suruh-suruh pendek. Mantap, lah, dia. Boleh try, boleh try.
Kita semua adalah leaders dalam bisnes-bisnes, betul? So, leaders kena make decision. Ni antara kerja leader adalah decision. Kita kena faham indecision.
Bagaimanapun, kerajaan tetap mengambil langkah berhati-hati dan cermat sebelum mengisytiharkan negara beralih ke fasa endamik seperti dilaksanakan beberapa negara.
Haa, aku, bila aku perlukan dia, aku cari dia.
Dalam pada itu, pengusaha kantin sekolah disarankan untuk berbincang dengan pihak sekolah berkenaan operasi premis panjang bulan Ramadhan.
Dan, aa, juga saya nak menyebutkan di sini, ada setengah negara macam United Kingdom,.
Kau nak berkata, Papata Melaka lah kan?
Malaysia turut mengalung-alungkan penganjuran mesyuarat pertama negara-negara berpihak.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh membantu anda mencari lirik atau maklumat tentang lagu dan artis kegemaran anda.
akan berlaku satu hari nanti, Rasulullah kata,.
Okay, Watchtower Advisory. Yes. Okay, good luck. Website tengah buat, jagi sampai. Good luck. Yeah.
It is literally, because, especially if you're working with brands who want you to look good, you have to,.
Apa, tuan punya nasihat untuk orang macam saya ni dah entering to forties, trying to find new love dan sebagainya?
Ini akan membantu mencegah skandal rasuah masa depan dan menunjukkan kepada masyarakat antarabangsa bahawa Malaysia komited untuk memerangi rasuah.
Tak nak berapa elok sangat, dia punya. Calon. Ah, calon-calon waktu tu. Haa. Orang cakap kita ni banyak main-main. Haa. So, sebab itu diorang switch lah. Dan untuk menjadi lebih baik. Haa. Kualitinya. Tetapi, pada saya, ada baik juga.
digital national berhad, DMB dan juga Surat Jaya Komunikasi dan Multimedia ataupun MCMC, telah memberikan komitmen untuk melaksanakan pelaksanaan ataupun rangkaian 5G di sekolah ini.
Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) kini dalam proses penapisan calon sebelum senarai akhir diputuskan.
Uh, parents kita dekat dan saya boleh, uh, tengok diorang dan juga, ya lah, kita tak tahu apa-apa boleh jadi dengan diorang kan, umur semakin meningkat.
And again, if you look into the amount of engineering work being required.
Melalui indeks ini , keberkesanan pelaksanaan program yang dirancangkan melalui Pelan Tindakan dapat dinilai .
Saya pakai H ni. That's why pening sikitlah. Haa, so, MonaLiza PC, Neo Tez. Haa, saya dah pernah review.
Korang boleh mula bersenam dengan anak-anak ataupun bersenam dengan housemate ke?
dalam kita mencari titik persamaan, eh, sebuah negara serumpun ini.
Aku, tau kau ambil pasca tu, bawa balik rumah, tu pergi sekolah.
And, film Kao Na Hu jugak mendapat rating yang agak meletup giluat India.
A lot of people will go for perceived value, which car looks way more expensive than others. To me, the intention for this.
Sebab, sebagai seorang ibu, I tak akan tinggalkan anak I.
Mungkin ni adalah streamlining of, ah, perancangan yang memang dah wujud dalam dokumen-dokumen Induk bawah PMX.
Saya betul-betul kerja kuat dalam tempoh, uh, 2 tahun tu.
But then, like, so, the UK one, we can talk off-cam later, but, what's your next?
So, eh, lesin, eh, eh, kenderaan Malaysia, dan E-LMN, lesin mandu Malaysia tu, adalah, eh, lesin mandu. So, LKM tu road tag.
So, I will like, see how are you. But some owners are like that. I mean, depends.
Korban kemudian mengetahuinya dan pelaku langsung melarikan diri.
I think, eh, this lockdown is, uh, is good for Malaysia also, but it can also kill most of us lah. Those of us, uh,.
Petang ni aku nak pergi jumpa seorang profesional FPV pilot.
Manakala fasa dua akan diteruskan setelah keseluruhan.
Okay, try join Iman sekarang guys. Try join Iman sekarang.
At last, congrats on becoming a new landlord for your little junior.
Dia, sebab, dia tahulah, sebab dia muslim.
Eh, sebenarnya, pekut ni tengah lapar ni. Dari tadi, duk tahan je makan.
Sebab apa saya katakan motor ni sesuai untuk semua golongan? Okay.
Serius lah. This thing happen. Haa, okay.
Kalau tengok kepada website dia, Antlion Audio memang focus on microphone ni.
Nah, masukkan sikit durian ni, jadi bahulu durian.
of all households earning below RM2,000 are Bumi Puteras. Okay.
Okay, nama saya Muhammad Zaid Dineen bin Abdullah. Umur 25 tahun. Muda, Izzat. Tak apa, tak apa, tak apa.
Dalam satu kenyataan, SPRM memaklumkan lelaki yang dikesan adalah Muhammad Hussein Muhammad Nasir, 54 tahun, yang juga dikenali sebagai Dato' Roy. Alamat terakhirnya adalah di Kuantan, Pahang.
She's just done with him lah. Okay.
Jelas beliau, jumlah 108 itu adalah bukti kesetiaan semua Ahli Parlimen pembangkang yang tidak boleh dipersiakan.
Because when people remember that, people will,.
So, ni macam okey lah, kita borak pasal love, borak pasal love. Eh, Rajden baru kahwin. Itu okey betul ke? Haa.
Dan bila mana dia berjaya landing di Southampton Airport pada ketika tu,.
I'm like, I'm glad, I'm glad it turned out the way it did, you know. Um, but yeah.
Yelah, muka pula macam ada muka Brazil.
Astro sekali lagi melancarkan Kempen Derma Darah KitaSama sempena bulan kemerdekaan tahun ini.
Yang keduanya, naik taras jalan Tengkurus-Lahanas, Siba-Lahanas-Sukib, Kota Belut, sedang dalam peringkat akhir proses perolehan.
Periuz tu pun, periuz lama je pun.
Of course, dalam, uh, any journey, kita ada rough patches.
Tiada PRK, Batu Lintang kekal milik Chee How - Speaker DUN Sarawak.
Luis Suarez sekarang bermain di satu klub di Liga Brazil yang bernama Grêmio.
Bila hanya, bila lah, aa, cik Nen nak duduk lama. Nih, siapa tangan ni?
Dia launch dekat Malaysia pun, dua-dua model dia masuk. Model, CBU.
itu terpulang pada next, next of kin.
So, guys, korang stay tune, insya Allah.
Walaupun tersalah sikit, terkucil sikit, tak ada masalah.
What do you think is more ideal?
Um, eh, jadi, terima kasih pada semua yang mengikuti.
Tawaran berkenaan tidak dapat dipenuhi ekoran tarikh penerbangan terakhir yang jatuh pada hari ini selain beberapa dokumentasi perlu disiapkan dan mendapat kelulusan watikah presiden dalam kadar masa yang singkat.
Sebagai pembantu digital, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal untuk menjaga batu peliharaan.
Um, ACP is more for your medical preferences.
Jadi, kalau perempuan, ada, ada jenis perempuan yang modern, I am modern as well.
New Year pun kerja lah, macam tu lah, kan? Lebih kurang. Selama member, kan?
So, saya selalu cakap dengan diri saya, Fidaus,.
Nak cari kerja, waktu tu, semua takde. Nak cari, pekerja. Semua tutup. Memang orang semua jaga, masing-masing jaga. Banyak lagi, buang ada lah.
Dan mereka dah berani buat macam tu.
The main thing is, you get to enjoy that with this as your background.
Nak buat LTK di AMD sendiri pun inginkan LTK untuk terus kekal mengemudi sebagai pengarah teknikal.
Teruk melibatkan pesawat udara milik polis diraja Malaysia, agensi penguatkuasa maritim Malaysia, dan juga Jabatan Bomber dan Penyelamat.
Haa, brand. Okay. Haa. Brand yang buatkan.
Dengan semangat keluarga dunia, masyarakat antarabangsa harus mengukurkan usaha dalam menggalakkan dialog bagi mempromosi hidup bersama dalam budaya damai dan harmoni di semua peringkat.
Kedah Rubber City KRC bakal menarik pelaburan berpotensi bernilai RM10 bilion dan mewujudkan 15,000 peluang pekerjaan menjelang tahun 2025.
Dia punya cladding ni, my, I punya lah besar. Macam, tak berapa kena sangat. Tapi, tengok yang ni, SUV garang.
So, kita akan, uh, watch, kita akan tengok benda ni sebab memang pernah berlaku especially during pandemic lah. Sure.
Eh, eh, yang ni semua menipu sahaja. Okay. So, pergi dekat bahagian ni.
Tetapi, mandat rakyat ketika PRU 14 itu, pahalulah, setiap kembalikan. Weh, tenok! Aku nak cakap sikit ni.
Nak buat brand, nak buat baju, memang senang. Ni aku share pengalaman lah.
Jun, ada kemungkinan kita main satu game di, di Johor dan kita akan pergi ke Terengganu atau Kedah atau Penang.
It will still go bananas lah. Okay. Yeah.
Okay, saya kisar ni tak halus sangatlah, bagi nampak dia ketuk-ketuk lagi.
I macam, oh my god, semua like, tiba-tiba follow I, semua komen I, kan. Macam, okay, this, so kelakar. Uh, lepas tu, start from that.
Dia tak bagi tu, dia kena, sama ada delaykan sikit, ataupun dia bagi level lain yang rendah ataupun yang tinggi.
Saya pernah, kawan saya, dia pernah claim, dia pernah claim Prism Plus, tak silap saya, F270V, sebuah gaming monitor dari Prism Plus, ada kerosakan macam tu, mereka tukar one-to-one exchange dalam masa 7 hari bekerja. Sangat-sangat efficient. Tak baiki punyalah.
Kita lebih yakin dengan manusia daripada yang menjadikan manusia. Mana boleh kita mati beriman?
Kadang-kadang, being alone ni, is satu nikmat tau.
Tuhan dah bagi tempat saya kat sini. So, saya kena buat yang terbaik.
And then, sebab, macam, when it comes to production, bagi aku personally, kau bekerja dengan team member kau.
Dia seolah-olah macam, dia trying to be different. Nak bagi alternate ending.
Yeah, but, um, waktu Comic Con ni, tadi aku ada tertengok dekat Twitter, uh, someone posted entrance, uh, Dwayne The Rock Johnson, okay, introducing, uh, this panel of SDCC ni, eh, but, uh, aku tak tahulah, I, I got a feeling that The Rock making it, ss,.
Prof Azwin, peranan Prof Azwin dalam Be Health ni bagaimana? Apa yang akan dilakukan?
Makan piza sememangnya menyeronokkan, tetapi ia tidak selalunya dianggap sebagai makna kehidupan.
Najib Razak telah merayu sabitan dan hukumannya dalam skandal 1MDB, dan dia kini diikat jamin sementara menunggu keputusan rayuannya.
Tak apa, Coach Kim. You did a good job. Gamsahamnida, Coach.
And pihak perempuan pun dah bertanya sebab, ya,.
I think maximizing your own potential, to me, is actually a duty to others. I...
Kita sebagai fans Chelsea just harap pada miracle lah.
ia melibatkan 320 kes pinjaman dan pelaburan tidak wujud serta pembelian dalam talian.
Untuk tegakkan kebenaran zaman sekarang ni, bukan satu perkara yang mudah. Hati kena kental.
Haa, aku just nak bagitahu je, yang Zetton ni lebih tinggi daripada Kaijinan Poliminci.
Whenever you vape it that time, it will light up, okay?
Rasa malu nak keluar, tunjukkan ada rasa.
Tapi, yang macam mana dia nak buat ni, saya tak tahu. Saya tak ada jawapan. So, sama-samalah kita tunggu. Cuma saya harapkan satu je lah.
Dia ada, dia punya own brand, eh. Ini daripada Boss Simon.
So, bila ada orang lain yang faham, dia akan rasa selesa and dia tak rasa alone dalam dia punya recovery journey tu.
jalan kampung 2.4 GHz tu, ataupun kita boleh pilih jalan highway 5 GHz.
Technically, I was not into that. Sebab dia tak, dia,.
'Adakah GRS akan guna logo sendiri?' - Salleh Keruak.
Selain itu, pemberian 50,000 peranti seperti yang diumumkan Perdana Menteri semalam membolehkan pelajar mengikuti pembelajaran secara digital.
Tidak cukup dengan itu, terdapat lagi penampakan yang berjaya dirakam di mana ianya sekali lagi mewujudkan diri di salah satu tingkap hospital ini.
Persediaan-persediaan tu yang kita nak sama-sama laksanakan.
So, wow tak untuk MPL punya industri? Okay.
Uh, cuma, sebab itu saya tengok, politik ini sebenarnya satu proses yang.
And, sampai je kita orang ke jalan nak menurun bawah tu, cap, aku, dengan Hakim, tiba-tiba terdiam. Sebab, dekat depan kita orang ni,.
dalam sebuah anugerah yang diadakan di India sana.
But it's the welfare of the locals actually protected.
Ha, I, I cuma nak kepastian betul-betul lah apa yang you nak sebenarnya, Ika.
dan minta syafaat kepadamu, ya Allah, dengan segala apa yang dapat memberi syafaat agar engkau memberi manfaat akandaku dan juga semua kekasihku dan sekalian muslimin dan muslimat dengan berkat kitab ni. Apa? Berkat.
Maka email ini akan terus sampai kepada, ah, bahagian yang berkaitan untuk dia ambil tindakan.
So, aku harap, kes ini tidak berlaku di dengari kita.
Ya, um, so, macam, macam, you, you rasa perlu tak orang-orang TV ni, uh, maintain relevant kat social media so that orang boleh follow, you know, ikut how, how it's supposed to be lah.
Dia berkata, Ustaz Siddiq ni ceramah keras. Buah hulu dia lembut. Apa, tak percaya apa makannya?
This is a spoiler for a film ke apa ke.
sepuluh saat, shopping dekat Alisan Sport ni. Haa, terlebih dahulu.
You reflect back, uh, maybe a lot of people think I and my sons all are mad, we go to work, but everyday memang I looks like going for a big event.
The, um, plating that you, you choose, the seating, as you mentioned, that you choose, all effects. Yeah. The overall, uh, experience. Yeah.
Saya gerak je mana saya nak pergi.
Tapi, kita tak boleh, bukan senang-senang tu, kita berbual-bual macam tu je. Ah, ingat, sampai bila-bila. Okay, zat. Ah, we,.
Ini, di mana, pada setiap benda, walaupun pada satu.
Dengan cara tu, anda akan dapat 7.1 virtual surround punya audio, yang mana dia punya audio positioning akan jadi mantap kita, mantap gila.
Orang akan stress, orang akan sit down. Kenal pasti, siapa customer. So, itulah misi kita si AI.
Saya pun duduk dan tengok diorang makan. And, saya membebel lah sikit. Saya ceritalah masalah saya hari ini. Apa semua, kan? And, sekali lagi, cap.
Tempat shooting diorang, restoran diorang selalu makan, untuk jumpa.
So, hari ni, kita orang berdua akan bermain game Escape apa dah? Escape Bully, eh.
Mungkin dia akan sampai kemudian, apa semualah.
Like, for the interview and all, right?
Untuk menerima sebarang lebihan yang boleh diagihkan daripada dana tabaru bersama-sama dengan ahli yang dilindungi yang lain.
Akhir kata dengan lafaz Bismillahirrahmanirrahim saya melancarkan sambutan bulan kebangsaan.
Saya bersimpati mendengarnya. Saya faham jika anda mahukan masa.
kepada keharmonian dan kesejahteraan rakyat dan negara.
Pembentukan Aset dan Pemulihan: Kerajaan harus berusaha untuk mendapatkan semula aset yang diperoleh melalui hasil rasuah.
Mat Kilau sememangnya seorang yang hebat dan tidak pernah mengalah untuk berjuang mempertahankan tanah air.
Jika anda tidak mempunyai kitaran sama sekali, anda akan mempunyai sifar roda.
Sebab berlakon, eh, time tu, tiga minggu ke sebut, nak dekat sebulan.
Kita akan buat, memang, akan jauh murah daripada sembilan belas, sembilan puluh sen. Ya?
Yang di, orang kata, di, dilaburkan untuk, orang kata, keseluruhan lah, untuk menjayakan filem Mak Gilau ni, dari kacamata penerbit sendiri,.
Adakah you memang nak cuba everything ataupun, uh, dia macam, benda tu terjadi dekat you so you ambik and you tengok macam mana you suka sebab background you pun teater kan? Yeah.
Bermula Oktober 2021, semua pekerja gig di sektor pengangkutan dan penghantaran barangan serta makanan telah diwajibkan untuk mencarum dalam SKSPC. Berdasarkan statistik perkeso,.
Uh, yang mana talak ni adalah, um,.
Soal 'do or die' ini hanya kenyataan-kenyataan gimik politik yang bagi saya tak bermakna.
"Begitu juga dengan bantuan pertanian, syaratnya ketat dan susah untuk kita mohon.
So, bila tidur tak cukup, secara orang kata, dahiliah dia, memang kita tahu, benda tu senanglah. Nak masuk, nak inggap, nak kacau. Sebab apa?
put convenience at a very high level.
Di tangga yang ke-6 adalah film Nasi Lemak 1.0.
Sampai sekarang, jarak anak yang selamat adalah dua tahun.
Dia panggil, panggil, panggil, sampai lah dia pergi ke arah katil Norita tu.
So, hubungan dengan itu, syarikat-syarikat yang melabur.
Golongan ini juga boleh mendapat rawatan di hospital swasta apabila diperlukan.
Nagarajan [ Padang Serai ] minta MENTERI DALAM NEGERI menyatakan sebab-sebab Kerajaan gagal mengikhtiraf kewarganegaraan Malaysia Ayaroo All Nayaranan ( No .
So, can you imagine CPTPP, uh, hopefully they will get there with more stringent laws.
Ini memandangkan isu berkaitan harga bahan api LNG pada harga pasaran semasa yang akan menyebabkan kos penjanaan yang sangat maha !
Saya dah faham macam mana bapak tu, kadang-kadang, kita balik kerja kan, kita duduk kat kereta, duduk kerja, betul tak?
Di samping itu , Kerajaan juga telah mewajibkan pengusaha pengangkutan untuk mengamalkan pengurusan Kod Amalan Keselamatan , Kesihatan dan Persekitaran (SHE ).
Mak dia kahwin dengan anak dia sendiri. Uh, pening balik Raja Namriks ni. Raja Namriks accept je tu. Ya Allah, kan.
Uh, I'll put all the required links down below, like the makeover guys. So,.
So, dia taja, kau nak, so, apa, dia budak-budak cakap, mental ray, kata. Ha, ha, ha. Okay, aku beli, kata.
Dan benda-benda inilah yang sekarang ini tengah berada dalam masyarakat yang kita tak boleh nak nafikan.
Jabatan Tanah dan Servis Sarawak menyukat sekitar perimeter dan individu lebih daripada 1.04 juta hektar kawasan di negeri itu melalui Seksyen Kanun Tanah Negeri KTM Seksyen 6 dan Seksyen 18 itu juga lebih 800 ribu hektar telah diwartakan.
Mereka juga telah menyeru kerajaan untuk memastikan penyedia penjagaan kesihatan tidak mendiskriminasi pendatang dan pelarian tanpa izin.
So, bila kita dah ramai drop, eh, ramai followers, macam-macam peluang kita boleh dapat. Pertama, mindset mesti betul.
Okay, untuk buat kuas foto, kita kena kisah bawang besar yang bersaiz sederhana, satu inci lengkuas, satu inci halia,.
Kena faham, personal trainer, aa, bagi semua orang, semua personal trainer, dia punya matlamat is menyampaikan mesej-mesej bukan tepat.
Memandangkan, kau tahu dia banyak duit, macam mana kau cerita, kau nak scam dia macam mana?
Tidak, itik tidak boleh berenang dalam mentega kacang.
Hapus AP makanan tidak kekang krisis kenaikan harga barang - Pakar Ekonomi.
So, because if I'm gonna cry, that's gonna hurt her. So, I didn't do that.
Saya telah mengemukakan permohonan saya untuk menyertai parti tempatan dan dengan harapan mereka akan menerima permohonan saya.
macam, macam selain tadi, pocket talk, dan selain dari segi pembayaran pun ada, maksudnya, ada tempat-tempat, banking, apa semua.
Dia, dia memang, dia, dia dah bagitahu dia macam takut apa semua.
Ah, jadi dia kata, eh, boleh, dia kata, tinggal dia kena tengok, eh, penama mekanisme dia.
The Hammer, iaitu Mercedes-Benz 300e MG yang dikeluarkan pada tahun 1986.
Uh, selalunya kadang-kadang kita lupa tentang tanggungjawab kita.
Zainal Arifin Omar, pakar kesihatan awam, mengulas berkenaan dengan isu melibatkan, ehm,.
So, sampai sini sahaja video aku untuk kali ni.
Kita nampak media sosial ni dia boleh, aa, iklankan secara luas dan cepat. Kalau kita guna offline, aa,.
Bagi pendapat aku pula, mouse ni memang sesuai untuk korang yang guna fingertip style ataupun claw grip style.
Waktu saya toleh ke arah belakang, cap, saya ternampak ada budak kecil berlari melintasi.
Ini termasuk memberikan SPRM lebih kuasa siasatan dan memastikan suruhanjaya mempunyai sumber yang diperlukan untuk melaksanakan mandatnya.
Ha, diorang selalu macam, bang, pergi lah, try, tanya abang harap. Try lah, tanya abang harap.
Sebelum ini, katanya KPKT memang menggalakkan penduduk di kawasan perumahan seperti di Program Perumahan Rakyat PPR untuk mengusahakan kebun komuniti yang diusahakan di kawasan tanah lapang.
Kalau anda beli dari kedai ataupun orang yang tak trusted, orang yang tak mahir buat, eh, dia mampu bagi kesan kepada power supply tu.
Bila makin lama, tuduhan tersebut tidak dapat untuk dijalankan, tidak dapat untuk di, di, disahihkan oleh mana-mana pihak.
Ha, macam mana kau nak, nak, nak improve?
of secrecy before we start the whole process. So nothing is communicated. Nothing is allowed to be communicated.
Ha, dia punya Android player ni, YouTube, Netflix,.
Baju kurung macam sama je, you know.
Thank you kepada 140 orang yang tonton live ni.
Dan mereka ni membesar, mereka grow dalam keadaan mereka ingat apa yang kita pesan. Walaupun not fully about academic.
Perorakan dilihat secara terbaik memastikan momentum berterusan ekoran jumlah penerbangan yang membuat halangan di persebangan jalan raya Bangkok semakin kurang.
Ha, sebenarnya, bila kau dah dewasa ni, kau dah tak tumpu sangat pada,.
mengemukakan sebarang dawaan dan tuduhan sekiranya tidak ada saksi. itu untuk mempertahankan mangsa.
Adakah kita tak nak ambil jalan tengah? Aku tak sokong mana-mana.
It's not necessary you just bring it back and then just keep it in his bank.
Mungkin saya rasa zaman gelap tu personal lah, banyak.
Sementara Siti Nur Syuhaini Azman serta Misha Muhammad Khairul turut disenaraikan sebagai backup single.
Pisang tidak boleh menukar mentol lampu, kerana ia adalah sejenis buah dan tidak mempunyai tangan atau keupayaan untuk memanipulasi objek.
So, which is untuk keep all my nails and, uh, all bawah tapak kaki I supaya tak ada kulit tebal lah.
Is it dari segi makna ke, dari segi pencapaian lagu tu ke, macam mana?
Kelegapan ini membolehkan rasuah berkembang dan mengukuhkan persepsi bahawa kerajaan Malaysia tidak komited untuk memerangi rasuah.
Dia guna, kira, beliau kira guna, guna apa? Ha, guna otak je. Dan,.
Perdana Menteri dan Menteri-Menteri sekarang, ikut saja. eh.
Ini yang paling ketua ni, man, rasa ni. Huh.
Dan, dan, eh, golongan bersatu akan, eh, parti bersatu akan, akan terima. Eh,.
Dan, dan, 5 gram. Okay, cukup. Settle. Haa, black paper, settle. Farhana seterusnya adalah, deal. Haa, deal drive.
Ya, eh, tahun, eh, ni, eh, semalam,.
Mulai 15 Januari, individu di Singapura yang tidak divaksin dilarang kembali ke tempat kerja, walaupun keputusan saringan sebelum acara PAD COVID-19 adalah negatif.
Alright. Terima kasih kepada semua yang datang. Oi! Kita dapat, uh, super chat. Alban Amada bagi tiga ringgit, eh. Thank you sangat-sangat, Alban.
Uh, baju adik, satu, dua, berdua punya budak, order aku buat banyak. Hmm.
Lepas tu, Amira cakap, boleh, tapi nak buat business apa? Saya cakap, laksa lah.
Just , I come at a different person.
Mungkin bagi aku tak lawak, tapi mungkin bagi korang kelakar film The Assistant ni, kan? Tapi kenapa aku fokuskan kelakar? Kenapa tak cakap pasal...
So, apa pandangan you guys tentang kes misteri Delilah ni? Dah hampir setahun dah. Eh, dah jadi anniversary dia pula. Okay? So, yeah. Apa pandangan you guys? Tinggalkan komen kat bawah.
Buat masa ini agak sukar kerana mereka masih kecil.
Iyuh, selalu macam tu lah cerita ni.
Okay, dah siap dah saya punya ayam.
So, set up financing may sound like a good thing to you.
So, saya nak ucapkan terima kasih kepada, aa, mereka semua. Terima kasih kepada, aa, isi saya.
You know, other countries have moved from RTPCR to antigen test. But for Malaysia, it's RTPCR. Um, but for, uh,.
Menurut kenyataan pihak berkuasa tempatan, kenderaan dinaiki mangsa melalui kawasan tebing bukit sebelum terbabas dan terhumban dari ketinggian tujuh puluh enam meter.
Okay, lebih-banyak roti yang banyak-banyak macam ni, jangan buang sebab kita boleh buat macam-macam daripada roti ni. Contohnya, macam puding roti.
Like, uh, sorry, yeah, because this system doesn't solve anything.
Moga kita menjadi anak yang baik, anak yang soleh.
Okay, jap, abang nak tengok jap lagu ni. Um.
Dikenakan cas, seperti Najib kena cas. Jelas.
Then, every unit generally will have two car parks. Some comes with tandem.
basic asas untuk kita faham, demand and supply.
Isu yang penting, saya rasa, yang pertama, ini bagi saya adalah assault on the judiciary.
DAP dengan PAN dah tak sokong dia.
Nama Nuna tak takak terterang bawa ad datang sini?
Oh, Allah, datang, weh, datang, weh. Sabar, kau di Masai, Johor, eh? Yes. Ah, dekat dengan kampung Masih Putih? Dekat. Aku,.
meletakkan negeri ini sebagai hub pelaburan bukan saja di Malaysia tapi di rantau ini. Saya bagi contoh.
Dia macam, dia akan, uh, record bunyi luar, then, dia akan perdengarkan kepada kita dengan lebih kuat.
Dan saya dengar pembahas-pembahas lain yang, yang, eh, eh, mengumumkakan pelbagai, eh, tuntutan.
Uh, kita, sebagaimana, uh, bila kita cakap tentang Commonwealth Games ini, uh, the next one is in Victoria, ya, uh, in Australia.
Jadi, Ustaz, kita ada soalan seterusnya daripada Facebook juga. Daripada saudari Nurul Hidayah Saifuddin. Soalannya, bagaimanakah puasa Nabi Yunus?
Antara kawasan terlibat Kampung Ismail, Kampung Cedang, Taman Happy dan Kampung Serimantau.
Kerusi Parlimen Penampang menyaksikan saingan empat penjuru pada PRU ke-15 melibatkan Datuk Darrell Lai King yang mewakili parti warisan.
Tapi, kalau korang rasa, korang nak bagi, sikit-sikit-sikit lagi, korang boleh DM Acab cepat.
"Keutamaan merujuk kepada permainan video yang diletakkan sebagai paling utama diantara perkara yang lebih penting dalam hidup,.
Yeah, and, and because, uh, the nature of my work required me to travel a lot.
Manusia tu, tau. Penuh kilap. So, apa? Isi tangi tu.
Jadi, that's why, LVJ ni ditetapkan pada 10%. Sebab apa? Sales tax local 10%.
Lepas tu korang bagi signal pun kadang-kadang mereka tak nak bagi.
Jadi, kalau ada dua jalur mobius yang digabungkan, maksudnya dia kita akan dapat satu bentuk yang tak ada langsung bahagian tepi. Jadi, jom kita gabungkan.
Iman, tu, tu, tu, tu, itulah apa benda saya buat sebelum ni. Semua champion, man.
Peratusan keluar mengundi yang rendah hanya akan memberi lebih peluang kepada parti berkenaan untuk memenangi PRU15.
So, what I'm trying to say here is that, actually, at the end of the day, risk is.
Dewan rakyat hari ini meluluskan usul undi percaya kepada keabsahan Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim melalui undi suara majoriti.
Kita pun belum tentu lagi, aa, ke syurga nanti. Alright?
Maka anak murid dia Syekh Umar Tirmidzani tanya, eh, Syekh, kenapa engkau lepas ceramah susun kursi?
Dia juga yang menumbangkan Kerajaan Barisan Nasional yang telahpun.
Satu bahan yang agak rare lah dalam sambal tumis nasi lemak, kentang.
Permuafakatan yang tercapai dalam kalangan pimpinan parti Kerajaan Perpaduan membolehkan negara menjana pertumbuhan ekonomi yang menjamin kesejahteraan rakyat selain mewujudkan kestabilan politik.
Jadi, sebab itu, saya telah beritahu, eh, Tukun Zafrul, di MITI, dan, tentunya, beberapa kementerian lain, yang terikat, untuk, memperkenalkan, kaedah, dan, dalam masa, beberapa minggu ini, kita harus lihat, perubahan, yang, jelas, kalau tidak, kita boleh ganti.
Tak nampak. Half shot pun. Boat. Tak nampak boat.
Yang lain, autism semua setakat ni, alhamdulillah, dah dapat.
Tapi, itu tak, itu, itu, actually, tak ada masalah. Uh, tak ada masalah.
So, dia, dia, disebabkan itu, cuma, be-heave, be-heave, be-heave, macam tu.
Pengendalian kerajaan Malaysia terhadap industri pengambilan pekerja asing telah dikritik sebagai legap dan berpotensi korup kerana beberapa sebab.
Tapi, kenapa ada produk yang sampai 1000mg? Kenapa ada yang sampai 2000mg?
So they still knew me as female.
Untuk melaksanakan beberapa inisiatif, antaranya seperti berikut. Pertama,.
Why isn't it Form 1 or Form 5? No, it's, it's, no, yes. The intonation. Why is the intonation so strange?
Dan aksi kemas kini lagi disajikan melalui catatan lima berdi untuk keseluruhan 11 dibawah pak.
Dan, akhir kata pepantun, hari raya, balik ke latar. Jalan sesak, letih habis. Anak elok, comel loter. Kau pula, bengak berlapis.
Ha, daripada keluarga. Ha, so, ah, nasi telah.
Dan, sama juga, bila saya hilang page saya yang lama, ianya tidak akan sia-sia, tuan-tuan, perempuan-perempuan sekalian.
Okay. Jadi, bilik tu kosong. Oh, kosong.
So, for example, some people will ask us, where do you create e-products and why do you create mentorship programs?
Aku rasa setiap hari aku makan pancake. Dengan ni. Fresh toast.
Dalam pada itu, Villarreal pastinya tidak beri jalan mudah buat Bayern Munich yang turun dalam misi kemenangan ketika mereka bertandang di Alliance Arena awal pagi esok.
Bila aku perhatikan detail-detail dekat dalam video ni, aku ada dua spekulasi.
So, kita tengok diorang ni macam mana. Kalau diorang ni, negatif jugakah?
dan pensijilan program Tibet harus ditambah baik. Pendedahan.
Hari ini tular gambar kononnya kenyataan media yang mendakwa UMNO Johor telah mengisytiharkan untuk tidak mempunyai hubungan dengan Pas dan Bersatu.
Iaitu, dia ambil hadiah yang lelaki dia ni nak bagi dekat dia, dia lempor dekat, tak tahulah, kat time tu, dekat dinding ke, kat mana, tapi dia lempor lah,.
So, aku tengok lagi suggestion yang lain.
I think we got to find our own path.
Pihak media barat telah mengeluarkan laporan mengenai kadar radioaktif yang membahayakan, disebarkan angin, dan diambil mudah sebagai gosip.
Saya minta maaf jika anda fikir saya perlahan.
Ha, yang mana dapat limited edition, tu orang kata, dia orang dapat itu je.
Aduh. Lain tak ada apa lah, kot. Aku rasa, aku tak ada masalah.
Dia kata, dia kata dia nak ambik something dalam flight lepas tu, eh, eh, eh, dia terbawa.
Jangan tahu, player kita orang mostly duduk jauh-jauh, separate apart.
Kamu dah kaya, dah glamer, jangan ambil tahu lagi.
Sebab dulu, masa kita nak mula-mula membuka, uh, apa, sektor pelancongan kepada pelancong semasa, selepas, uh, pandemic, kita buat satu program gelembung pelancongan. Hmm. Uh, uh, green, apa? Uh, travel bubble. Travel bubble. Ya.
Pendakwaan Najib dan ahli politik lain telah dilihat sebagai langkah positif ke arah menangani rasuah dan meningkatkan akauntabiliti kerajaan.
Aku keturunan anak cucu Nabi Adam. Bangsa aku dijadikan mulia. Ciptaan kami dijadikan sempurna. Datang, kalian!
Cara kita mewakili nombor secara visual adalah konvensyen manusia untuk komunikasi dan pemahaman.
Apa pun kita harapkan bahawa, aa, kita sebagai rakyat sudah pasti mahu melihat apakah, aa, dasar-dasar manifesto dan sebagainya mahu dilakukan oleh, aa, pelbagai parti.
So, Acap rasa sampai sini saja, video Acap untuk kali ini, guys.
Yang emptiness yang saya rasa tu, yang saya sebut tadi tu, diterisi.
Hmm, sampai kau nak panggil benda tu cancel.
Mungkin ayam banyak bercakap kerana mereka mempunyai banyak perkara untuk diketuk!
But, that's why I think it's the right person to ask advice from.
Ia diperoleh menerusi acara terjun 3 meter pampang anjal sirama lelaki dan juga acara triple wanita bowling padang.
Ni kata, . Bila kita tinggi, maka datangnya doa. Datang dia doa. Bagus dia. Eh. Nampak tak? Budak-budak ni bagus. Eh.
Ah, tapi this time, diorang macam, okay, nah.
Kalau tak di training, time panic, memang lupalah. Yes.
serta jumlah koperasi yang telah mati. Bolehkah dinyatakan jumlahnya? Terima kasih, Datuk Pengurusi.
Sebab, ya lah, fitness Malaysia ni kecik. Haa, betul.
All the successful people that I interview, then indirectly, I be in their circle.
Ya, jadi saya harap benda macam itu dan juga usaha-usaha untuk crystallize.
There's no, ada, ada scene yang racing kat dalam, apa nama, dalam perkataan, uh, gelanggang, bergegang, gelanggang. Dalam stadium ni, kan? Ada.
Kemudian, kita kacau lagi semua bahan ni sehingga dia agak garis.
So, kita kena ada benda-benda yang, uh, sustainable untuk generate supaya kita ada sustainable food.
Sebelah kanan lebih tinggi daripada sebelah kiri.
Dan, saya ada follower dan saya ada haters. Ramai juga haters saya.
And, dua-dua tu, saling berpandangan. Ustaz dengan father, berpandangan.
ni, ada dia punya wireless keyboard. Okay.
So, satu benda yang baguslah untuk user yang dah memang ada warna tema khas untuk setup diorang.
Saya percaya, dia mempunyai nilai di sebalik kisah-kisah ini.
yang Bohd Mat Pagod telah dapat ketika mana beliau pergi ketika itu.
Itu malam-malam, duduk sorang-sorang tepi dinding, nyak, okay? Jerit tepi-tepi dinding.
Kalau kau tak kelakar, kau nak jadi cawong kelakar ni, memang takkan dapatlah.
Tapi, the second half, was quite colourful. Aku macam terkejut kat lah. Macam, weee. Mindfuck gila, second half tu. Then, juga, the plot twist,.
Bukan saja wakil rakyat tapi inilah yang orang Sabah, ah, mahukan, ah, terutamanya sebab,.
The next day, HR must visit with.
I am touchy. I am as well. Even with friends. Okay. And it's a mutual understanding. Yes. I could be, why you laughing? No, no, no.
Kita didampingi dia satu perang yang terdera.
Saya dah lama dah tak cakap bahasa Melayu, okey?
Roda kereta api mana ada differential ni?
Tapi, that's how yang berlaku dekat kedai kami.
Dah set up semua garden bed semua.
Itulah, dia punya buku bertemu ruas. Dia punya betul-betul, ni, lah. Mm-hmm. Betul-betul, sparring. Betul, sparring, memang sparring match, lah. Oh, okey, okey, okey, okey. Tapi, memang prediction aku, Final.
Syarat-syarat yang ditetapkan ini perlu dikuatkuasakan dengan tegas.
Seri, berapa, berapa? Dua sama. Dua sama. Haa.
So, macam Zack pun, kau pun baru lagi dengan dia orang apa semua kan? Right?
Tetapi, kita boleh ambil tindakan kat kertas lingguan eng di dalam dewan berdasarkan kepada peruntukan parlimen. Itu sahaja. Nak saman kat luar, tak boleh.
Cuma untuk video kali ni, saya tak nak fokus dia punya thermal paste, sebaliknya, saya nak perkenalkan kepada anda, satu CPU tower cooler yang baru sahaja masuk ke Malaysia, iaitu Arctic Freezer A35.
William Mahamulia Sultan Selangor, Sultan Syarafuddin, Indonesia.
Danish Al, Al, eh, itu kan, uh, tak apa lah. Uh, tak nak sembang. Unknown, uh, Danish Aljamalulai.
Dan katanya hampir enam puluh peratus overhang terdiri daripada harta tanah kondominium atau pangsa puri manakala dari segi lingkungan harga kira-kira empat puluh tiga peratus berharga lebih daripada lima ratus ribu.
Dalam plan ni, yang kita baca, ada satu bab, bab ketiga, iaitu memperkasakan healthcare.
Uh, pada saya, uh, kita memang ada ajensi penguatkuasaan, ya.
Bila kita bercakap pasal penjagaan langsung kita, dia sangat penting kalau diterapkan di sekolah, which is kita nak kesedaran tu pelajar daripada sekolah.
Okay, objektif macam biasa and then activity dia, activity yang pertama apa yang mereka kena buat, activity dua, activity tiga, empat dan seterusnya. Okay.
Menterinya Tan Sri Noor Omar berkata beliau belum memperoleh maklumat usahawan terjejas sepenuhnya dan tabung ekonomi kumpulan usaha niaga.
Ha, tak sangat, kan, keropok moni. Makan petang dan pagi. Keropok moni.
So, you can shorten it if you want to but it's very, very difficult to lengthen it again.
Kenapa orang nak tipu klaim-klaim sejarah ni, ya tak? Ada banyaklah sebab dia.
Tanggapan kerajaan Malaysia terhadap pandemik telah dikritik kerana pendekatan berat terhadap pendatang tanpa izin.
Ya, dan saya rasa peratusan itu adalah lebih penting daripada majoriti kerana ia membi, memberi satu gambaran yang lebih tepat, aa, di, untuk menjelaskan kadar sokongan, aa, mana-mana parti, aa, tak kira sama ada di kalangan orang Melayu, kalangan orang Cina, kalangan orang, kalangan orang,.
Jadi, sebab itulah kita penambahbaikan, penambahbaikan sentiasa perlu ada, apa ni, penerusan sepanjang masa.
Uh, this is our youngsters yang future national team players. Uh.
Tambah Mukhriz, beliau mengesyaki langkah tersebut berunsur politik kerana parti itu mungkin menjadi ancaman kepada pihak tertentu.
Kesah lain dalam kehidupan saya bersama dengan orang-orang yang bertawabat. Tawabat.
So, during this time, uh, your, probably your entire, uh, journey of investing, uh, were you guided or did you had help in understanding accounts, financial statements and all that?
Tapi, eh, Nailah, apabila kita bercakap mengenai, eh, sambutan hari kebangsaan ini, eh, semalam juga, kita lihat, eh, kecolah, di laman media sosial.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai sebarang fungsi biologi.
sama ada di KKM sendiri ataupun di Institut Kesihatan, eh, Kesihatan, eh, National ataupun NIH telahpun menggunakan dataset ini untuk menghasilkan artikel-artikel yang telah diterbitkan dalam jurnal-jurnal antarabangsa. Jurnal-jurnal peer-reviewed.
Yeah, I thought you boleh berlakon, tapi you cakaplah, you lah make talent to ask you, you pun tak bagi tau I.
Keputusan Mahkamah Persekutuan semalam terhadap kes Dato' Sri Najib Tun Razak menunjukkan Malaysia benar-benar berusaha memerangi rasuah melalui sistem kehakiman yang berintegriti, bebas dan telus.
Semua tugasan penerbangan yang dilaksanakan oleh pesawat tersebut adalah mengikut peraturan penggunaan pesawat rasmi Kerajaan yang berkuat kuasa .
Sakit kat perut je, ya. Tak serious pun. Ah, tak ada apa pun. Jangan risau.
Saya gunakan tiga ulas bawang merah dan juga dua ulas bawang putih.
Ha, semua kena ambil tanggungjawab lah benda ni.
Jadi, sekarang, KD berapa? Tujuh puluh lapan lah.
Lepas tu, dengan Tandemesh, consider rapat jugalah. Ada empat kali, lima kali. Pernah melancong sekali dengan dia juga. Dengan Sericom, okey juga. ViewNet, macam dengan bos, uh, Simon.
Uh, untuk kita menetapkan, sama macam lakai tu.
So, casting zaman dulu, kau kena menangis, kau kena gelak, kena buat apa depan kamera, then baru you dapat job tu. Terus, bukan terus jadi hero. Okay.
Berlangsung di Stadium Tottenham Hotspur, tuan rumah bagaimanapun dipaksa bekerja keras apabila ketinggalan 0-1 pasal jaringan Fabian Scher.
And then, ustaz tu ada baca-baca sikit, azan, minta benda tu lepaskan, apa tu semua.
Baik, selanjutnya, kerajaan telah meneliti dan memuktamadkan beberapa langkah yang akan dilaksanakan demi mengembalikan maruah dan kedaulatan negara.
Aku tak tahu pun itu adalah komik sebenarnya.
Apa pendefinisian sebenarnya yang boleh dikategorikan sebagai satu usaha itu rasuah ataupun mungkin mereka berniat ikhlas hati dan sebagainya, Tok?
So, I like to play this game, you know, it's called Top 3, right?
So, aa, aku tak nak give up location tu sebab dia duduk situ lah.
It's out of respect, right? For the other person, right?
Selalunya kalau kita nak buka tab baru kan ada yang atas tu, eh.
And, okay, shh, nampak, kita nampak something. Nampak?
Jadi, saya dilatih untuk menjadi seorang murid yang boleh dikatakan, ah, mewakili sekolah untuk Musawakkah.
Dan ini adalah bahagian pertama Syah Alam Community Forest. Hai, hampa semua. Apa khabar?
tersentuh, tersenggut, tersentuh banyak banyak. Dan, semua tu penting pada saya.
"Bukan seperti sekarang Ketua Pemuda UMNO Malaysia tiada had umur untuk dipertandingkan.
Okay, kita tak pasal cerita pasal horsepower dulu, kita cakap pasal engine dia.
However, when you look at the operating expenses,.
Aku sekarang nak pergi cari dia dan nak pergi tune.
Kau rasa tu antara benda terbesar belakang hidup kau, ah? Bukan, bukan, bukan badan, ah. Bukan ni. Masa, bukan aku yang, kesukaan, ah. Yang kesukaanku adalah workout. Yang tu. Faham. Kalau body aku, kurik-kurik, ya. Gemuk-gemuk, ah.
I feel like this is a very good time to talk, to have you as a guest as well, because now you're like,.
So, aku takde kisah sangat. Aku okey je. Aku enjoy. Aku gelak. Aku gelak tau. Budak-budak bersuka.
But, man, blow to the head, it, it, there was like, the reports there, what? Attacked in the car. Well,.
Saya memang ada pengalaman, beli dekat Shopee, ataupun, tak ingatlah, Shopee, ataupun Lazada, macam tu, saya beli satu payung Jepun, yang harga dia RM19, Malaysia.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hai, kembali lagi ke Izzah Vlog.
Dan ini diawali waktu begitu Nabi meninggal, maka timbul perbedaan pendapat.
Uh, and anda kena comment dekat sini.
Sampai-sampai, bila, bila, orang keliling semua cakap orang putih saya, eh, main a movie? Macam saya dalam, dalam satu film.
Daripada, ah, pergi expo, kemudian berada besar, apa semua.
Okay, so, selain konsep patah hati, what else is next for Naim Daniel? Oh.
Jadi, berdasarkan data eksperimen terbaru ni, sebenarnya, Rutherford kata, atom ni dia ada nukleus yang bercac positif, yang berjisim besar, dengan cac negatif berpusing-pusing mengelilingi dia macam planet.
Kalau korang berjaya bertahan, kita akan menang game ni.
Um, I'm embracing that part of me, but I think it can be improved.
Habis, yang tau tu macam mana? Bila ada seorang tu ada gejala.
Bila, bila tengah hari panas, mereka pun balik.
Okay, bila kita dah dapat naite, sama ada melalui GUObo ataupun Gakosuiseng, pada awal bulan Oktober, biasanya pada satu hari bulan, akan ada satu majlis yang dinamakan Naite Shiki.
We wanted to revamp, tapi benda kena still berjalan.
Semua kesalahan ini didakwa dilakukan sejak tahun 1991 dengan jumlah yang terlibat adalah RM97 juta.
Uh, tak pula sekarang ni orang tengah duduk kat rumah.
Anak-anak, selamat pagi semua. Selamat pagi, Cikgu Mimi. Hah. Hari ni, kita ada kawan baru.
I nampak ada, tanah berkuburam besar tau.
Bip, you, uh, pro. Ah, ini yang bajet punya.
Itu satu sitcom popular. Ya. Jadi, semua orang nak masuk. Betul.
Memang aku punya gaji bukanlah RM10,000 kan?
Burung tersebut akan meracau, gelisah, tak tentu arah.
Then from the other side, this will be a drop off and there will be another entrance into the car park.
Insya Allah, aku akan tengok the first day dia akan keluar nanti.
Uh, but overseas, this bike is really sought after, and you can go up to five figures selling price lah for this bike.
nak develop satu wall kita, satu media social kita, yang seperti television, yang membuatkan, ataupun radio,.
Tidak cukup dengan itu, ada bangunan dan kenderaan yang dibakar selain berlaku kes kecurian.
Saya ada baca Menteri Pendidikan kata benda ni berlaku di luar daripada sambutan rasmi dan sekolah tersebut tidak dapat garis panduan ataupun tidak mengikuti garis panduan.
Jadi, kita ada dua orang kat sini. Okay. Soalan pertama untuk, untuk koranglah. Macam Rahim cakap tadi. Rahim nak serious. Macam, insya Allah lah, insya Allah. Kata-kata tu, doa. Amin. Jadi, Rahim target untuk this year.
Dan mereka yang berasal daripada Kerajaan Perikatan Nasional Barisan Nasional inilah, daripada Muafakat Nasional ini, mereka inilah yang sebenarnya benar-benar concern pasal rakyat.
Sebab bila kau kahwin, rezeki tu, dia akan datang. Ya, betul.
With coalition government, the biggest challenge, it doesn't last more than two months, and most importantly, with coalition government, there's always a trust deficit of the people.
lepas tu, kau belanja untuk kau seorang lagi, tak boleh. sama juga, kau duit banyak.
Apa mungkin isu-isu dan cabaran dalam pelaksanaan program NBPPA ini?
Cost untuk safety, action tu, tu bukan mudah.
dan mengikut statistik, eh, yang dikeluarkan oleh LCU, Jabatan Pertama Menteri,.
So, itu, dan festival ni, festival seni.
Ya lah, quality dia orang ada lah. Quality memang cantik lah.
Konten macam ni diorang suka lah, suka. Yes. Tapi sekarang pun kita orang macam,.
Anda boleh beli ikut warna yang anda nak.
Sebab saya nampak dia punya ability crossing, dia punya hantaran pun cantik-cantik kan? Macam,.
Ada kakek tu, dia makin makan makin teruk.
Seratus kes subscriber baru kita dapat, ah, silver plate. Jauh lagi. Esok memang pergi apa, Iman? Tengok lu macam mana.
Semua, dengan awak, dengan, dengan Putra, semua dah pergi belas sini tau.
Even, sebelum ada Kelly pun, I pergi kat stranger punya baby, I pegang.
Latiff Ashaari 50 Kuala Dungun Terengganu Mohd Anuar Mohd Yusof, Mohammad Sidek, Ong Yeoh Han, Wong Ting Woon, Abd.
I mean, bias given, sure, you know, you, you are a politician, you need to show what you're doing online.
Parti-parti yang ada di dalam kerajaan. Hmm. Ya? Okay.
Jadi, anda tak perlu nak beli game dia.
Kalau kita lihat, yang masa PKP, ramai yang bekerja di KL, bekerja dalam pelbagai bidang tu, patah balik ke kampung, and then kena buat juga aje, aa, pertanian. Bermasuk potensi tu ada.
Image berkenaan yang dikeluarkan syarikat Megastar Technologies menunjukkan banyak bangunan dan kediaman musnah di seluruh Mariupol.
Maksudnya, saya, saya masuk Mona Lisa. Saya tak terus buat YouTube. Saya tak terus jadi sales manager. No. Saya salesman biasa.
And then, if that happens, then you need to take the step to, you know, bring this up lah, with your partner and talk about it. Yeah.
Kebanyakan Sennheiser ni, dia memang, kita kata, studio grade. Dia memang professional grade.
Kalau suami masih hidup dulu, dia tak ada buat pengisytiharan, tak ada declaration, dia tak mengumumkan bahawa separuh daripada harta saya adalah harta sepencarian kepada isteri saya, simpulan-simpulan.
You know, setting of those boundaries, transparency about how much you earn, salary, and all that, and more importantly, work-life balance, right? And equality.
Menjayakan dasar belia Malaysia bukan hanya tugas kementerian belia dan sukan.
Err, skamer ni, dia tak akan cari, err, mangsa yang, apa ni, saya pun mangsa jugalah. Haa. Mangsa yang terlalu handsome. Dia tak akan cari.
But then when it, when it's, uh, maybe in Europe, I think my perspective will change a little bit.
So, usually, for normal bikes, it's automatic. They go through the machine.
So, Razer Gana ni mahal lah. Haa, eh, dulu RM400 lah.
Mahathir yang tiba kira-kira jam 11.40 pagi, keluar meninggalkan pekarangan JPN dalam tempoh tidak sampai 15 minit.
Kerajaan yang juga titah baginda sedang menambah baik sistem penyampaian perkhidmatan kerajaan melalui inisiatif Kerajaan Digital secara hujung-kehujung supaya lebih telus, cekap dan profesional.
Mengapa mungkin pertanian ini bagi Azizul dilihat sebagai satu instrumen oleh pihak kerajaan sebagai pemangkin untuk ataupun sebagai pemudah cara untuk golongan tersebut bangkit daripada garis kemiskinan berkenaan?
bersetuju membayar cukai jualan negeri, eh, cukai-cukai SST bagi produk petroleum kepada Sarawak.
Pada masa ini, parti politik hanya dikehendaki mendedahkan maklumat kewangan mereka setiap tahun.
Cahyuk ialah Kedai Parti Demokrasi Indonesia Perjuangan PDIP yang dan pernah berkhidmat sebagai secukup agung dari 2010 sehingga 2014.
tentang tarikh kiamat. Tuan-tuan, inilah perkara gaib.
Satunya yang tak baik adalah kau kena kecam, kau kena keji dan sebagainya.
Ahli Majlis Tertinggi UMNO, Datuk Seri Tajuddin Abdul Rahman berkata, UMNO tidak diberikan jawatan yang sewajarnya ketika ini di dalam kerajaan.
Dan Allah tidak akan menyapa mereka pada hari kiamat.
tadi, eh, ada, eh, cara menyetujukan tentang, eh, bagaimana untuk kita melihat sektor, eh, ataupun sistem kesihatan kita.
So, tu dah, all out dah, tu, empat lima juta.
Saya faham anda ni mungkin ada diantaranya yang memang tak tahu malu.
Moga, rohnya, ditempatkan, dalam, kalangan, orang, yang, beriman. Al-Fatihah.
Saya dah mula lupalah, uh, guru saya, yang, yang, yang, yang, yang bimbing saya pada peringkat awal.
Masyarakat akan menjadi lebih memahami, lebih faham akan usaha-usaha yang sedang dijalankan di dalam mereformasikan institusi.
Bubuh semua, gencu, eyeshadow, celak, apa semua, bubuh pakai.
Bah, pengalaman doktorlah, ah, selama handle, ah, banyak patient, ada tak yang ada efek daripada patient yang menggunakan ubat tradisional? And dia rujuk balik ke hospital?
Di dalam media sosial pula, ramai yang telah mengkritik kerajaan secara terbuka selain marah dengan cara pengurusan banjir kali ini.
Mudah-mudahan, eh. Datuk Lady, Datuk, eh. Datuk, Datuk.
Dia ni, pekerja passenger service officer ni sebenarnya, dia bukan physical je kena kuat. Mental pun kena kuat sebenarnya. Okay. Sebab kita hadap macam-macam orang. Betul. Perangai orang macam-macam.
Haa, kalau sampai Black Shark pula akan bagi, tak silap saya, dia punya cooler fan untuk smartphone tu.
Allah bagi kepada umat Nabi Muhammad khas.
Meninjau ruangan komen, rata-rata pengikut Remy akui berasa terkejut melihat foto itu sebelum membaca kapsyen yang ditulis.
Jadinya korang boleh cuba sendiri, dan kalau kata typically, untuk peniaga-peniaga yang jual Coco Jar ni, korang kena WhatsApp dorang.
So, I have to encourage her to do more content ke apa ke.
Nah, pasal bila dia tengok rendah tu, dia mula tenggelam. Maksudnya,.
Bagaimanpun, Ahli Parlimen Putrajaya itu bertegas tidak berbuat demikian kerana lebih sayangkan parti dan tidak mahu dilabelkan sebagai pengkhianat.
12 to 15 amazing people. Plus plus. Yeah. And a studio. Yeah.
Eh, ia ni, se, se, seperti, yang kita ada di mahkamah, di mana selepas mahkamah,.
So, kita kena belajar. And then, ah, kerubang lagi lain.
Kita tak nak bila kata kita dekat Padang Masyar nanti, kita akan disoal atas tindakan kita yang bertentangan dengan ajaran agama kita.
Dewan rakyat diberitahu jumlah akaun semasa negara kekal positif dengan jumlah RM3 bilion pada suku pertama dan RM4.4 bilion pada suku kedua tahun ini.
So I just picked out what she liked and put it together.
tapi, rasanya yang semua gaming chair tu dah tak ada barang lah di dalam dia.
Yang tu dekat, apa ni, RM900 lebih dekat RM1000 dah.
Maksudnya, dia tak, tak, dia tak betul-betul mendalami benda tu lah, kan? Ha, sebab tu lah.
Namun, pemisahan kuasa antara White House dan Kongres mungkin tidak berpihak kepada Lily Okalani apabila Kongres berpendapat bahawa semua pihak tidak bersalah apabila rampasan kuasa dilaksanakan dan Hawaii seterusnya kekal di bawah sebuah kerajaan yang pro-Amerika walaupun tidak diterima Cleveland.
Saya pun baru baca dan tak tahu.
Even Persatuan Etnik Sarawak pun buat benda yang sepatutnya. Dia orang pergi report polis sekurang-kurangnya.
I mean, let's just be honest, okay?
Mereka menggunakan media cetak seperti akhbar, majalah, japan, dan novel untuk menyebarkan ideologi masing-masing.
Penang. Nah, tempat ni, viral lah. Memang lawa gila. So, hampa kena hiking sikit.
Ada lima coklat yang kita nak kena cari.
Saya akan buat, kami, insya Allah, kita akan buat satu exhibition yang mana,.
Jadi, saya terpaksa pakai plan B, which is saya keluarkan dia punya pisah air kabel ni dekat bahagian tengah ni, bahagian tulang tu.
Minus my grandpa who was like digging for potatoes in the jungle when the Japanese were swarming in, okay? Just saying.
Um, saya nampak, yang menjadi perkara yang, yang, uh, mensatukan kedua nama itu, contohnya. Uh, dan juga Dato' Mahathir Khalid. Uh, adalah keterbabitan mereka.
Dia kata, sebenarnya, saya, Ramadan, saya tak puasa. Dia kata, betul-betul. Saya memang tak puasa. Tapi, saya ada sebab.
But, I, I would say that, the right, like, it would, you would be, once you are close to that person for some sort of time, it, it only makes sense to, to get together, right?
Dia, asal kita orang, eh, cuba, cuba, cuba, buat, buat, buat.
Hai! Assalamualaikum dan selamat sejahtera. Welcome back to my YouTube channel!
Kalau korang tengok YouTube project share ni kan, dia banyak bagi tahu,.
Saya, masa tu, memang rumah saya, dia tak ada DVD, CD, mak saya pun tak kasi dengan wayang.
Walaupun masih belum sampai tempoh satu penggal bersama Persatuan Negeri, paling mendapat perhatian pindaan bagi proses pengundian.
So, we can really see the dynamics around this property market.
Kerajaan Arab Saudi baru-baru ini memperkenalkan beberapa peraturan baru untuk badal haji, antaranya mengenakan bayaran RM13,000 seorang berbanding hanya RM2,900 sebelum ini.
Saya tak nak bagitahu lagi tapi dah rahsia. Saya tahu dah.
Ini sebabnya, kalau kita lihat komposisi terakhir dalam Dewan Rakyat setakat 1 Oktober lepas, kerajaan ada majoriti tipis 116 kerusi.
Sebab malam ni kan malam terakhir bulan Ramadhan.
Tapi, start daripada rumah tu dah memang paling baik sekali. Iya.
Okay, itu dia tadi kita tengok, aa, rakaman, orang kata klip-klip, aa, video yang tengah tular sekarang ni dalam minggu ini.
Ah, apa ni, siapa yang nak tengok kita orang macam ni, make sure korang tune in dekat YouTube, apa ni, YouTube, YouTube channel, Tinker Studios, dan juga boleh dengar dekat Spotify dan juga Apple Podcast. Podcast. Yes!
Bapak sadaranya iaitu Abu Talib bin Abdul Muttalib.
Suraya boleh terangkan dari segi animasi, saya, digital permainan.
Lebih dikenali sebagai Izat Zaki, ini merupakan kali pertama Izat bertempur dalam kejohanan Lethwei.
Hidden CCTV. 30 CCTV kau. Ha, ha, ha.
Kalau macam kita tengok kat Malaysia, saya kanada tengoklah kawan-kawan bertanding majlis perwakilan pelajar, kesatuan mahasiswa dan sebagainya kan.
Maka, persoalan ini, seperti banyak lagi persoalan-persoalan dan misteri-misteri lain dalam kehidupan, diletakkan dekat bahagian belakang kepala, mungkin untuk dilupakan, mungkin untuk tidak dapat dijawab selama-lamanya. Sampailah satu hari,.
UCSR, Universiti, ya, dia buat, uh, susulan daripada OPR naik, apa jadi dengan spending? Dia panggil gelagat pengguna.
So, I pergi buat, mengajar dekat mana-mana negara yang diorang panggil. Uh, so, I rasa, uh, bersyukur.
eh, berkenaan dengan, eh, kluster pendidikan tadi, adakah KKM akan mengusurkan kepada KPM untuk, eh, menutup sementara sekolah berasrama penuh?
Serius lah, aku rasa elok family ni buka satu balai polis, letak dekat sebelah rumah,.
Mesej ini bergema dengan pengundi yang mencari akauntabiliti dan kerajaan yang lebih bersih dan cekap.
Kehujudan virus baru juga tidak boleh disangkal berikutan ciri virus berkenaan yang mampu bermutasi dan masih belum diketahui impak lain kepada sejagat. Persoalannya, perlukah kita terus mengambil mudah.
And Tun Dr Mahathir, at that time, Datuk Sri Dr Mahathir. They had the 2M. They have bersih, cekap dan amanah.
Bukan kita rekod ni, kita terus buat.
Bagi agar-agar ni, kita letak sedikit, ah, sirap ataupun puaner.
Doktor kat klinik kesihatan hanya bekerja 8 hingga 5 petang.
cukup lah 100, 100, 1500 BCE. Campur pula dengan zaman Sirujaya. Hah, 670.
Uh, blue roman kau, automatic akan naik sebab kau, bila kau baca tentang sejarah, salah silah tempat ni, and ada batu-batu ataupun tempat-tempat tertentu yang orang pernah cakap ada dinik kebayang and, and so on, kan.
Dua undang-undang yang telah dikritik kerana sifat menindas mereka ialah Akta Hasutan dan Akta Kesalahan Keselamatan (Langkah-Langkah Khas) (SOSMA).
Enam akan stay, empat akan keluar, daripada empat yang keluar tu, dua akan patah balik. Okay, itu pas lah.
Jadi, kat situlah, saya tengok, banyak remaja-remaja yang kat luar sana yang senasib macam saya. So, alhamdulillah lah, daripada,.
Bahan ni yang kita akan guna untuk bergerak ke proses yang seterusnya. Cewah bergerak pula, kan?
"Suami beliau, Datuk Seri Khalid Mohamad Jiwa melahirkan rasa syukur kerana isteri tercinta selamat melahirkan bayi kedua mereka.
Selangor ni, bukan sahaja ground zero, tetapi Selangor ni adalah,.
Moment sedihnya adalah, bila mana, kadang-kadang, kita diuji dengan apa yang kita cakap. Oh, okay.
Jadi, yang tak masuk sekolah lagi ataupun lambat masuk sekolah. Macam-macam, apa, cabaran yang mereka lalui.
track yang baru, kita akan cuba lebih lagi.
Lutin pagi 10 Oktober bersama saya, Eni Ruhaizah Hamzah. Tajuk utama pagi ini.
Okay, padu ke tak padu, saya tak pasti.
Okay lah, this is, ah, ni lah tempat kerja saya di Johor Bahru.
Adik kepada Jamalul Kiram III, iaitu Agbi Mudeen, telah tiba bersama 100 pengikutnya di kampung Tanduul Lahat, Datuk. Sebulan sebelum pertempuran berlaku.
Nanti, link untuk semua barang ni, kitorang akan letak dekat description.
Siaw, mula, resah, mula, macam mana nak tambah pendapatan. Nampak tak?
Saiz yang gondol itu terlalu luas dan menteri tadi dengar,.
Uh, pergi healing macam saya lah. Takda kata salah kot, kan? Risau takut kena rentam ni.
Haa, lightsaber ni kan macam pedang Star Wars. 250 robat. Si Iman macam nak try lah. Kita auto beli, guys. Haa.
Aku mengabaikan kadang-kadang anak-anak aku nak apa. Okey, padahal kerja tak.
Pergaduhan dipercayai berlaku kerana mangsa tidak menyebut nama suaminya sewaktu menerima anugerah ikon bandaraya Ipoh baru-baru ini.
Dia dah tak, dia dah tak kekalkan 120Hz pada keseluruhan penggunaan telefon ataupun dengan, uh, hanya menggunakan 60Hz.
So, if you guys suka belajar, nak belajar pasal ilmu-ilmu selain daripada kewangan.
Benar-benar contoh adalah sensitive info yang tak boleh, yang saya dah tertakluk bahawa saya dah sign bersetuju yang saya tak akan cerita kat siapa langsung.
Habis, macam mana nak connect 3 monitor kalau GPU ada 2 port sahaja?
Lepas satu-satu, haish, ada saja cerita panas membabitkan penyanyi dan pelakon dari Singapura, Alif Aziz.
Mungkin manager mana yang sesuai untuk Spurs ni? Dengan player dia. Ataupun next season pun kena.
Uh, lepas tu, kita ada vendor dalam tu, kita ada corporate stand macam Harley Davidson, Indian Motorcycle, banyak lagi lah, Ducati, etc. Vespa, semua brand-brand tu.
Tidak, saya tidak boleh mati kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau kitaran hayat biologi.
Uh, selamat berlari ataupun berjalan di atas treadmill.
Sejumlah 1,915 menara telekomunikasi telah dibina pada suku ketiga tahun ini, meliputi 33.2% kawasan berpopulasi.
Imam al-Shafi'i duduk dalam tu, berbelas tahun.
Editing tu, walaupun, um, kita tak cukup duit, kita boleh buat.
Mungkin dah jadi bapa orang dah, si Ehsan ni, eh. Alright.
Tidak, tidak ada rumput atau sebarang bentuk kehidupan tumbuhan di bulan.
Kawan yang baik adalah kawan yang berani kutuk dan teguh untuk kebaikan. Hai.
Dan untuk pengetahuan anda juga, servis untuk yang kali pertama ini dikecualikan bayaran upah.
Saya memang, kalau, kalau, kalau nampak, eh, neon LED lighting macam ni, memang saya terus ingat kepada Faizainah lah, dari YouTube channel, Fast Channel.
Again, I think we should just remind everyone that, number one, let's just focus on road safety. Okay, please.
Namun lawan sukar menanti mereka berdepan pasangan China Zhang Xiu Xian dan Chen Yu.
And then, I think the rezeki will datang melimpah-limpah kalau kita tolong orang dengan ni, and, it's okay, because, like, bro, kalau,.
You know, releasing of allowing yourself to know that I am sad. I am scared.
Perdana Menteri dan Prabowo juga sempat bertukar pemberian tanda kenangan sebelum Menteri Pertahanan Indonesia itu meneruskan acara berikutnya.
Saya, walaupun, ah, saya harus menghormati mereka dan mereka harus menghormati keadaan yang, yang kita rasa.
Tapi, uh, inisiatif seperti ini, ia baik untuk membantu rakyat yang terkesan.
Jadi, ini satu, ah, perkara yang perlu kita lihat ataupun perlu kita, ah, berikan tepukan kepada mereka jugalah.
Ini adalah jawapan yang paling cemerlang sekali setakat ini. Maka kita bagi markah yang tertinggi.
So, bila pintu tu terbuka, diorang terjatuh keluar.
Dan kita tidak berasa kasih untuk beramal dengan agama Allah. Karena ia adalah agama.
Dengan hormatnya, saya menjemput ahli yang berhormat yang berikut untuk mengangkat sumpah di hadapan yang berhormat yang di-Pertua Dewan Negara.
Kita ada, lepas tu kita ada, H, tiga enam kosong jugak. Tak silap saya. Sekejap, eh. Seekh.
Bila masuk set je, eh, buat macam ni, macam ni, ya. Okay.
Aman, dari segi lirik lagu ni, keseluruhan dia apa yang unik yang lagu ni?
Sekarang masalah kita kadang-kadang kita tak mampu dah. Kita, Quran kita dah tak mampu. Sebab apa? Dah lewatkan dah umur kita. Dah empat puluh.
Ayaneo, dia menang dari segi dia punya form factor.
Sebab dia nak proses duit tu lagi, kan? Haa. Okay, sokong mana malam ni? Abang sokong dua-dua, gang. No comment. Abang minat dua-dua sebenarnya.
Plan to keep it for long so that eventually the interest component will decrease and I will be making profit.
Lepas kita orang dah tutup lampu, kita orang just buka ada satu lampu kecik ni tau.
Terdapat beberapa pembaharuan yang dicadangkan untuk menangani punca rasuah di Malaysia.
So, okay, ni sebenarnya, okay, ni gambar lain lah, aa, yang dia pindah. Sebab koordinat ni tak nak orang. Sebenarnya, dia buat, sebab koordinat tu,.
Lepas tu, saya juallah dekat director tu. Ismail Bahasin, kan.
Crowd funding - Inovasi baru dalam perfileman.
It's, it's all about that, you know, and, and I'm like my harshest critic.
Kelulusan bagi peruntukan projek pembangunan akan dimuktamadkan (Belanjawan ) oleh Perdana Menteri dibahas dan diluluskan oleh Parlimen Malaysia pada Mesyuarat Ketiga Parlimen kelak .
Ni, nama dia fitnah. Kenapa jadi macam ini? Kerana umat Islam tidak bersatu. Bantah perintah Nabi. Dan yang kedua, tuan-tuan. Ni.
Dalam proses pengundian yang dijalankan secara sulit itu, usul tersebut hanya mendapat 10 undi, berbanding 48 yang tidak menyokong dan satu berkecuali.
Pisang ijo ni sangat jelas daripada namanya.
Saya selalu cakap pasal, nyak sampai lunyak, jangan give up kan. Untuk makluman korang kalau korang tengok,.
So, akak pun start engine kereta, and then, akak nak beransur daripada situ lah, sebab akak rasa macam dah tak sedar hati.
Um, what we hear from the management is that the cost will go down. Hmm. So, even if revenue doesn't move. Yeah, that's actually a good issue. The issue before.
Pendakwa raya telah membentangkan penyata bank dan rekod kewangan lain yang menunjukkan pemindahan ratusan juta dolar ke dalam akaun Najib.
Kesimpulannya, ketika ini, kerajaan Korea Selatan sedang mensasarkan tiga industri utama sebagai pemangkit ekonomi negara itu, iaitu pengeluaran komponen elektronik, komponen bateri, dan produk biopharmaceutical.
dengan bersifat jujur kepada diri sendiri. Kita boleh bermula dari detik permulaan.
Figur dinosaur tu dengan background sangat-sangat berbeza. Macam animasi Upin Ipin. Okay.
Kita pergi race motor, pergi lepak dekat daya bumi, jumpa geng tu, jumpa geng ni, pergi main snooker, tangkap bola, simpan dalam poket kan? Haa. Nak main lama. Haa.
Sesungguhnya, pada hari ini, kami amat-amat yakin. Haa, dah tengok, baru yakin.
Mungkin datang je daripada WhatsApp, Telegram, grup-grup kita kan.
Mana-mana parti politik, boleh membentuk kerajaan sekiranya mereka mempunyai jumlah kerusi yang mencukupi, iaitu 15 kerusi.
Pertemuan PM, pembangkang buka dimensi baharu politik Malaysia - Pas.
Saya fikir macam, oh, okelah, aku spend jugalah benda ni. So,.
bertempat di, aa, double, double three Hilton, seksyen tujuh Shah Alam. aa, pada pukul lapan malam.
So, katil ni memang katil dia, apa semua. Cuma, ni lah cermin kita. Meja ni tak pasti lah.
You have all the stupid petitions for like, you know, let's make Disneyland Malaysia.
Feel like I am the, you know, one of your favorite students.
So, hari ni, kita nak buat, ah, dia bukan challenge lah.
dikala kita semua sepau mati kayuh, dia menggunakan skill convincing dia, skill meyakinkan orang, dia ambik beberapa orang lain untuk tolong kayuhkan untuk dia, dan dia sambil berbaring, bim.
Maksud saya cakap, sebelum ni, you bukan cakap dengan saya. Itu dengan skamer.
Ombak, penapis air direka khas dengan kapasiti tangki terbesar di pasaran, dilengkapi tetapan suhu sehingga 50 kombinasi.
Perlawanan berlangsung dengan seimbang ketika kedua-dua pasukan saling melancarkan serangan.
Either no revenue or even very, very low amounts of revenue because there's four mouths, right?
Bila kita pakai, dia punya earpad tu, walaupun lembut dia punya earpad, dia tekan telinga kita bila kita guna dalam keadaan sebegitu, dalam satu jangka masa yang lama, dia akan buat kita punya telinga rasa sakit. Itu untuk orang yang bertelinga besar.
Ha, sebab tu lah, sebab, aku pun macam, bila, bila compare macam aku kerja malam ke aku kerja, aa, pagi. Uh-uh.
Make the time to check in with the five closest people.
Yelah, korang dah combine badan dengan kawan-kawan korang. Walau, ada yang,.
Ini korang boleh add on meter OBD. Nah, meter bulat-bulat tu.
Dan akhirnya mereka mengakui, eh, bila menyawarkan pemberian air pada pendapatan tertentu.
This morning, this lecture, titled Politics of Biodiversity Laws, International Responses in Malaysia and Malaysia.
Uh, yeah lor, I just mentioned just now.
Dan ini membolehkan mereka, uh, terus hidup, um, sekurang-kurangnya, uh, bertahan untuk tahun ini.
So, kita dapat fokus dengan apa yang kita dengar lah.
Datuk Sri Anwar berkata dawaan pengurusi Perikatan Nasional itu bahawa pendawaannya satu bentuk pemangsaan politik terancang telah dijawab pihak berkaitan.
Burung Undan ialah nama sejenis burung laut.
Ha, daripada situ, dalam keadaan marahnya. Tapi, waktu tu,.
Why, why are you relying on foreign worker? Yes.
Kawan saya ni, dia ni tukang masak. Okay. Tukang masak.
And now I feel like she's really getting into her own, but you have to learn that in a hard way sometimes.
Dia mesti berpegang teguh kepada satu mazhab tertentu.
Short sector tu macam flight, pendek lah.
Tomok memang the best sebab lagi satu, lagu tu memang lagu favourite saya, Kumpulan Backstreet Boys pula. Memang tak dapat nak dinafikan Tomok. Awak kan, kupin dan ipin saya. So, itulah. Tomok lah yang paling the best. Paling kencang sekali dia.
In acting pun, I dah nampak limit.
Tapi, awak kata new generation luar ni, dia ramai followers.
For now, Steffie, being a wedding planner, has that always been, like, a dream of yours? Yeah. I wanted to.
Haa, so kalau setiap kali ada, tu fact punya performance kan, kita akan pergi gig semua, then I dapat gelaran. I teringin nak tengok Syari rapping. Uh, uh, ah, malu nak rap. Lepas tu, um,.
That's why a lot of people want menteri, menteri kelasi.
'Bersatu bertanding 45 kerusi DUN Sabah? Jangan mimpi' - Shahril Hamdan.
Puan Nadrah binti Saad dari daerah Kota Star. Silakan ke pentas.
Tinggal duit buat pusing nak hidup macam mana kat kelompok?
Tak amat sempit tapi alhamdulillah lah tak rasa macam seteruk-teruk sempit because of course Allah tolong mudahkan perjalanan aku.
Kenapa kau nak pergi perus orang cakap macam tu nak beli?
With the minimum purchase price of one million for foreigners, how do you think a foreigner can invest in this residential property?
Confirm ke hari ni ada orang masuk?
Klien juga belajar apa mungkin sekarang ni, ah, pemasaran, apa yang diperlukan dalam pasaran, apa mungkin yang diperlukan oleh pelanggan. Okay.
Tidak, batu tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Jadi, mereka ini memang tak boleh harap, yang kita boleh harapkan cumalah kita sendiri,.
Are you have been thinking about the game?
So, minta maaf lah kepada, aa, apa, adik-adik dia, kepada family Farid Kamil. Ya, saya faham keadaan Farid Kamil.
Um, adakah, ah, penjualan selepas ini akan berkurangan?
Ini sepatutnya jadi satu pengajaran tapi saya tidak tahu apa terjadi kepada dia (Anwar)", tambah John.
Sebab, cara kita, sebab kita lagi-lagi sekarang ni orang kata,.
Tetapi kalau kau pergi ke Kelantan, terutamanya dekat bandar-bandar mereka, situ semua tanah diorang beli cash, bang. Rumah cash. Emas keliling pinggang. Sabar kesiku emasnya. Harta diorang semua cash.
Tapi lelaki ni suka pada perempuan tu.
Kerana itu, dalam soalan tambahan yang dikemukakan oleh ahli parlimen Macang, ahli parlimen, eh, Alustar, sebentar tadi,.
Termasuk dengan yang terbaru itu, dengan Yusuf Rotter. Kita tak sentuh semua tu. Apa jadi dengan Yusuf Rotter?
So, lepas saya settle buat, barulah dia email saya, dia bagitahu yang, bro, video ni, you kena buat satu video dan you kena buat PC build punya video, macam tu lah.
Eh, ini liga bukan untuk liga jual lesen.
Penglibatan Salling dalam kes pornografi kanak-kanak menyebabkan dia digugurkan daripada filem "Gods and Secrets".
You cannot just simply whack the bike.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk mempertanggungjawabkan ahli politik:.
Uh, ataupun satu aduan daripada Negeri Sembilan berhubung penjualan ayam standard yang melebihi harga siling ditetapkan iaitu RM9.40 yang berkuasa pada hari Jumaat.
cakap pasal kapal terbang, as a boy, memang semua orang memang suka kan?
Kalau tengok dari cara diorang bercakap, structure diorang masing-masing sama.
Mudah-mudahan, berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia.
Jakarta, CNN Indonesia -- Ramadan telah tiba.
So, masa tu, orang buka, pukul sembilan malam, orang buka channel ni, nampak muka I, buka channel ni, nampak muka I. Hmm.
Jadi, penyair ni, dia, waktu tu, dia paling handal. Macam mana? Daripada mana datang ni? Bahasa dia, wow, macam tu, eh.
kita mix, uh, personal problem kita, bila kita fly. Ha, itu jangan.
Terdahulu, jenazah mangsa yang terkorban selamat dikebumikan di tanah perkuburan Kampung Caruk Bemban dalam kira-kira jam 5.30 pagi tadi.
Dahlah, peperiksaan saya tahun dah nak dekat dah ni.
Dahsyat betul ikan apa yang makan ni kan?
Sebagai contoh, apabila seseorang memasukkan data atau maklumat peribadi seperti di dalam borang online, ia akan menyimpan untuk kegunaan seterusnya.
Walau bagaimanapun, kedua-dua organisasi telah terlibat dalam mempromosikan ketelusan dan memerangi rasuah di Malaysia secara lebih meluas.
90-an, du, du, tahun 2000-an, waktu dia ada iklan-iklan tertentu dalam TV, saya pun dah sedikit lupa.
So, you're going to have kids now?
You know, like, one direction there was five first.
Ini adalah satu konten yang luar kebiasaan yang APHD tampilkan.
Ya, anda boleh makan pizza dengan garpu, walaupun ramai orang lebih suka makan dengan tangan mereka.
Yelah, dia, dia bukan benda yang sengaja dibuat. Tapi, saya, nampak sekarang ni, sebab,.
Video yang dirakam oleh pihak wartawan dibawa keluar ke Australia dan disiarkan ke seluruh dunia.
Oleh kerana kesibukan, anak mereka tidak dapat pulang.
Setakat di bab-bab ni, apalah sangat, kan? Okay.
You ikut dia punya tu, you mungkin tak percaya.
5 juta rakyat sekarang sedang mengundi dalam referendum sama ada Scotland akan berkerajaan sendiri atau kekal bernaung di bawah United Kingdom.
Eh, aku pernah baca, satu roller coaster, pernah diprototypkan, untuk, orang,.
Dari situ, Syafiq nampak Pablo punya, you know, aa, figura kesungguhan.
Malam tu, I cakap, I tengah kat luar, kat hospital.
You, mak you, mak you ada lagi tak? Mak you hidup lagi tak? Okay.
Buat satu akaun, share akaun lah, sana kata kan.
Juara bertahan Selangor MEC berjaya meraih kemenangan ketiga dalam saingan Liga Futsal Prima Malaysia MPFL bagi musim 2022.
So, if you have plan, then we will evaluate more and more, uh, on a periodical manner.
Dudu boleh jadi jantan dan bertina dalam satu badan yang sama.
Yang ini macam mana ni? Macam jahib je. Ada new level unlock. Panjang umur. Okeylah, Naim. Iman gerak dulu, ye. Papa roja. Naim dah nak habis dah tu. Sikit lagi. Shell, ah, she-help.
Okay, saya jalan je lah kamu, saya mandi rumah kamu je lah, eh.
Anda boleh mencuba kesemuanya untuk rakaman video.
What? Macam, macam, tak logic lah. Macam, apa benda cerita ni?
Kalau korang nak buat mountain climber ni, saya cadangkan buat dalam kiraan masa.
Okay, lagi satu cara, kita boleh just buat bulat macam ni dan lepegkan dia.
Angkat barang pun tak cukup kuat, tolak benda pun tak cukup kuat, nak memukul apa tah lagi.
If, so what, what happens is right, when you listen, when you take dating advice from a married person,.
Haran Ki Ho Che. Oh, okey, okey, okey, okey. Filipina tak serumpun, lah?
Rohingya ini, saya rasa, eh, sebagai negara berdaulat, kita berhak untuk menggunakan undang-undang kita bagi melarang.
But even if the price remains, right, generally the units are smaller.
yang kecil, maksudnya, yang sebaya dan juga lebih kurang macam Ali.
But I think, um, Western parents tend to, maybe the,.
Tapi sekarang, semua budak mostly akan dapat pandai baca by umur empat. Betul. Empat lima tahun tu dah pandai. Pandai baca.
Aa, reese kita buat show malam ni.
Tak ada satu momen pun, kemunculan Dracula tu menjadi sebuah momen yang sangat bosan. Tak ada. Haa.
Uh, atas beberapa sebab tertentu, saya tak jadi tarik diri.
In certain case, kita memang tak dapat nak bezakan yang mana lagi bagus.
Saya tak aware kot, tak, tak, tak, tak tahulah benda tu.
Uh, Global Hospital Monkiara, very good doctor. So.
Tapi, kita tak pernah pun buat surprise kepada pasangan kita.
Yang mana antara lain untuk berlaku adil kepada Kementerian Kesihatan Malaysia dan juga MOSTI.
Lepas tu, kita masukkan 3 cawan air sambil kacau, sambil tuang tu kita kacau.
Jadi, eh, kenapa Homeboys ni berbeza dengan, eh, team-team yang lain?
Tiga puluh malam Ramadhan, Tuhan tak bagi mengantuk. Bacaaa. Sampai ke pagi. Allahu Akbar. Tiduk tak tiduk? Siang, esok. Hah. Tiduk yang dapat pahala, itu. Faham tak? Tiduk yang dapat pahala, yang berpuasa. Lepas tu, tiduk dapat pahala, itu.
Dialah yang maha mendengar lagi maha mengetahui. Ingatlah, sesungguhnya kepunyaan Allah.
Uh, she was in, uh, she was, uh, well, did you see her?
Then, my fear kicked in when I worry that most of you all will buy the wrong product.
Sementara itu, PLAS menjangkakan dua juta kenderaan akan menggunakan lebur raya utara-selatan setiap hari pada waktu pujak dalam tempoh berkenaan, iaitu peningkatan 20% berbanding hari biasa.
mungkin ada yang buat perkara yang sama tapi takde video.
Plus, kalau korang nak mount reservoir, korang nak guna water cooling dekat sistem korang pun, memang casing ni,.
In the cause of the death of any one of them, there will be a recommendation made. That's all. No power enforcement. You can't bring him to court. Cannot.
Bila dia turun, Abah nampak dia salam, cakap-cakap dengan Pak Menteri Ayah. Lepas tu, dia pergi.
Sebab bila dia masuk sitos, sitos ni lambat.
"Saya melihat perkembangan ini bukan suatu perkara yang memeranjatkan kerana beliau telah memaklumkan terlebih dahulu kepada kita.
Tapi kita kena tengok sama ada kita dapat retire some of the PPAs, uh, earlier.
Namun, uh, sejak 27 Februari yang lalu, kita dapati situasi ini tidak berlaku.
Korang nampak je kecil tapi sebenarnya boleh masuk.
Terima kasih Tuan Indy Pertua dan terima kasih Menteri di atas jawapan yang, eh, terperinci.
Gaming Channel, boleh tak tolong promote channel saya? Dah promote dah, semua. Tolong subscribe Gaming Channel.
Boleh clearkan sikit tak to our audience?
Yomo, habis, saya sempat beli laptop HP Victus.
Sculper ni dia lebih kepada dia beli Teked, aa, konsep yang banyak lepas tu dia jual dengan harga yang tinggi lah.
Sebab mostly on banking punya financial system dalam Malaysia ni, even on the world sendiri pun, sistem diorang kebanyakannya sebenarnya offline. Still menggunakan secara offline. Maksudnya,.
Okay, untuk HyperX Alloy Origin Core ni, dia datang dengan game mode, lepas tu, dia ada 100% anti-ghosting dan juga NK rollover.
That whole situation, the whole meet, that rendezvous, that romantic, um, encounter that I fell in love with. Okay.
lepas tu, si A ni, rasa aku pergi cerita dekat si,.
Justeru tegasnya satu kaedah diperlukan bagi melaksanakan subsidi bersasar dengan mengambil kira kepentingan pengguna dan industri.
Sultan Perak Sultan Nazrin Muzuddin Shah mengingatkan para pemimpin supaya tidak menghampakan harapan rakyat dengan mengulangi kesilapan mereka yang terdahulu, terutama pelakuan rasuah.
Ah, dua bergerak sini, jadi ke, aa, kerajaan dan sebagainya. Ya.
Jelasnya lagi, pada Hari Penamaan Calon, hanya calon, pencadang calon dan penyokong calon dibenarkan masuk ke PPC.
Pelan Anti-Rasuah Kebangsaan (NACP): NACP telah dilancarkan pada 2019 dan menggariskan rancangan komprehensif untuk memerangi rasuah di Malaysia.
Habis penggal, eh, setiap penggal, tetapkan satu tarikh, pilihan rakyat umum, bila akan diadakan supaya orang tidak bertekad-tekid, dan dalam masa yang sama juga, apa boleh PRU itu diadakan,.
Dia takut, takut nak berdapan dengan orang lah. Takut lah.
Sebelum berpisah, saksikan pelbagai aksi penuh debar persembahan Tatu Tentera Darat Malaysia di Port Dickson, Negeri Sembilan. Datu Samhormat.
that they need to hold the shares after IPO.
We, we want, the reason why Mel is here is because I think when you live overseas, right?
Okay, proses sekarang ni, ialah proses kita nak, nak buka hati. Nak jernihkan jiwa. Nak lampangkan dada.
Uh, sehingga sekarang, sehingga, pagi hari bulan, film Quack Show nak keluar ni.
Naik kereta ke, naik bike ke kan?
And, uh, Keshe, I was told that you were studying in the UK.
Uh, habiskan banyak lah, kas ni, kan. Kita punya keycaps saya tukar.
And, uh, why did you get the KTM, this KTM Duke as your first bike?
Aduan dibuat oleh Ahli UMNO bahagian Kolonel Rus Muhammad Aizad Fikri Muhammad Nasir dan Ahli UMNO bahagian Seremban Muhammad Fikri Firdaus Muhammad Rom di Pejabat ROS Putrajaya siang tadi.
Uh, bagi saya, saya tak tambah garam tadi, sebab bagi saya cukup tanpa garam.
Yang kedua ialah tentang bencana yang menimpa pelarian Rohingya. Mengikut angka statistik,.
Nabi sendiri pimpin, umur Nabi waktu tu enam puluh satu.
Aku, okay, pasal komen tu, aku rasa kita dah terlalu nak try ikut apa yang orang putih buat tau.
Walaupun dua puluh empat lagu, tapi dia akan menjadikan ni macam satu lagu.
Tau juga lah satu. Tau juga lah, pasal, rumah. Rumah mampu minum.
bagi memastikan peranan JR tetap relevan dan terkini khususnya bagi mengatasi.
Aku rasa itu yang membuatkan aku tidak stay dekat sini and then might be doing something else. Oh.
Saya percaya acara hari ini akan dapat menggalakkan kerjasama pelbagai pihak melalui perkongsian maklumat pengalaman.
Kalau kita ada niat untuk baikkan diri kita, untuk kita sharing pada orang, yang mahal tu, Allah akan memudahkan. InsyaAllah.
Dia tidak menganggap bahawa dengan, eh, tanpa ada UMNO,.
Next, part yang paling penting, kita sediakan sambal ayam penyet yang confirm sedap punyalah.
Is this the biophysicist in you coming out? Like, the chemical reaction?
Sebab, harga, dia, sebenarnya, agak, murah, lah.
Dan kita nak tanya lagi beberapa soalan kepada Lin Guan Eng. Yang pertamanya, sekiranya,.
I tak sabar nak tanya you a few questions.
Selain itu, teknologi ini juga mampu mendatangkan manfaat buat golongan pesawah padi dan sering berhadapan dengan masalah kenaikan kos baja dan racun.
Dia agak besar juga, tapi, aa, tapi, taklah sampai tahap ke pimpinan utama pusat. Tapi, pimpinan lah, saya cerita.
Eh, sini, I tolong, you nak belajar apa? You sebenarnya jadi apa? Haa. You nak jadi make-up artist? Boleh. Tak ada masalah.
Lepas tu, bini aku bengang-bengang sebab dia kata kan, aku ni bukan sakit. Kan, sakit contraction. Aku demam.
Berkongsi perkembangan terkini, adik kepada Jahidah iaitu Fauziah Nordin berkata mereka sekeluarga masih tidak dapat menerima kejadian yang berlaku, lebih-lebih lagi suspek yang merupakan suami mangsa sudah dibebaskan dengan ikat jamin.
Aku buka and sell dia, aku tolak perlahan-perlahan. Aku tolak perlahan-perlahan, aku pandang kanan. Takde apa-apa. Memang takde apa-apa.
Saya baru saja pulang daripada Dezaru, bukan Marbella, uh, Dezaru ni dia, Marbella Malaysia lah, ya, Marbella Malaysia.
Uh, tiga gabungan besar yang secara berasingan, uh,.
You tidak akan, saya tidak memilih untuk berhenti bila your life.
Peminat-peminat Phua Chu Kang Pte Ltd tentunya masih ingat watak ini dengan rambut kerinting dan tahi lalat besar di mukanya.
Dia beli kereta JDM, dia basuh-basuh-basuh, dia modifak, masuk-masuk, apa semua, simpan. Bangun pagi, isap suria,.
Bukan main pakai jawab menulis satu skimah jawapan yang sama yang akhirnya.
Jadinya, kita kena upload tu dalam bentuk 4K juga. Betul. So, dia tak ada pecah. Tak ada. So, ramai yang tanya.
Every one of the male students, semua tengah tidur. But you yang kena. I yang kena, macam, cikgu! And then macam,.
Musim, seperti musim sejuk dan musim panas, tidak mempunyai perasaan, jadi mereka tidak boleh mempunyai keutamaan atau suka antara satu sama lain.
So, cap tak sabar nak cerita tentang Musfira ni.
Uh, kita tengok lagi dia punya gambar-gambar.
Baik, aa, bercakap lagi mengenai perkara ini, kita nak bawakan satu lagi artikel yang sangat menarik.
So, they will know what to do. Okay? Uh, baby way. Thank you very.
Kemudian ia dibawa ke perkuburan Kristian, Sungai Lembu, jam 12.15 tengah hari dan disemadikan dengan kehadiran ahli keluarga dan kenalan.
Bank Negara Malaysia BNM mengunjurkan inflasi keseluruhan dan inflasi teras tahun ini dijangka menjadi sederhana tetapi kekal tinggi.
Tapi, kenapa impact dia tak besar macam tu?
Seorang yang memang orang gelar sebagai, aa, apa, human calculator, manusia calculator.
Cuma, selama ni, kita tak pernah mainstream.
Buat satu benda dengan, ah, suami isteri ni lebih mudah. Sebab apa-apa, kita pergi berdua, kan? Itu pada saya lah.
Dan ini boleh kita bawa ke tahun depan.
And, dia azan, pada waktu dia azan tu,.
Jadi, kegagalan ini juga membuktikan bahawa mentadbir negara tidak boleh dilaksanakan berseorangan dan ianya memerlukan pasukan yang kuat. Yes, itu ayat yang tepat.
Cuma bully, bully abang, masa tu abang was a,.
Uh, untuk, me, the, uh, untuk 10th gen, dia dah pun keluar untuk laptop sebenarnya.
Was it difficult for Northern, for people to accept landed strata concept?
Lepas tu, tiba otak rasa ni, ah. Alitari handbrake, bang. Ssak! Brake.
Pengkritik telah menunjukkan beberapa faktor yang mencadangkan bahawa SPRM mungkin tidak bebas sepenuhnya, termasuk:.
Jadi, saya, eh, sekali lagi, um, maklumkan dan umumkan, eh, kita menyediakan, eh, selain daripada barang-barang yang, yang telah disediakan ini, eh, sumbangan sebanyak satu juta ringgit untuk membantu mangsa, eh, mangsa banjir, ya.
So, aa, ambil kau dapat kecemasan. Dapat kecemasan tu macam struggle lah. So, okey lah. Ha, okey.
Berwarna gelap, tapi warna gelap tu bukannya datang dari kicap, tapi hasil dari proses memasak yang perlahan.
Sememangnya jelas, JDT masih belum memiliki rekod baik ke atas wakil China di pentas Liga Juara-Juara EFC.
Di Johor, meskipun jumlah keseluruhan mangsa banjir menurun, namun daerah Muar mencatatkan peningkatan.
Bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak telah dikaitkan dengan pelbagai skandal rasuah, terutamanya kes 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
dan juga dua sudu air asam jawa. Hah.
Uh, jadi, itu contoh di mana bukan hanya kita perlu ada the minerals but somehow need to find ways to, uh, capture people's attention dan imagination.
Kalau, las-las belanja, kau lagi besar daripada duit yang bisnes kau jana, baik, tak payah buka bisnes, bang.
Ah, cuma sekarang ini, ah, kita harapkan siasatan dapat, ah,.
Ana, kita ada Wawa, kita ada Ilya, kita ada Aira, kita ada Ika, kita ada Liza, kita ada Nia, dan kita ada... Hora.
Jadi, sekarang, saya cakap, dia tak naik, sebab, volume gain dia ni, gain dia rendah, so, saya naikkan. Okay, saya naikkan. Ah, nampak tu? Signal dia dah nyala.
So, I think that's not the way to go.
Dia orang kata, dia orang mungkin nak mengasingkan, aa, jualan atas talian dengan sosial media.
Kita selesaikan. Okay? Kita bangunkan sesuatu. Okay? Dan ia boleh menyelesaikan masalah kita. Itu saja.
Yang lain tu tolak ke tepi lah.
Menerusi panggilan telefon itu, Hsien Loong turut menjemput ketua baru itu ke Singapura.
Yes, sir, please, with a question, sir.
I told the rent, I told the auto exchange that I drop the bike. So, what is the issue here? What's your problem?
Kes-kes ini mencadangkan bahawa rasuah tertanam dalam sistem politik dan ekonomi negara.
Dan waktu tu Nabi dah ada anak beberapa orang.
Lepas tu, ada USB port 2.0 dan ada satu combo audio jack.
seramai dua puluh tujuh orang ditangkap di bawah sosma atas kesalahan melibatkan kumpulan jenayah terancang melakukan pengiraan dadah pemerasan wang pelindungan aktiviti judi atas talian menjadikan menjalankan judi loteri haram.
Kedua, zakat ni, dia ada lapang asnaf yang telah ditetapkan.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memperdalam lagi bahagian politik di Malaysia.
sistem pemantauan bersepadu dan menggunakan sistem solar sepenuhnya.
Okay, sekarang ni, tu aku nampak ada telur, ada udang.
Gaji kamu sepuluh bukan sebab sijil kamu tinggi.
Malaysia punya business is very corrupted lah sebenarnya. Alright.
Botol air yang boleh diguna semula bukan sahaja mesra alam tetapi juga menjimatkan wang!
Ni Muhammad Ikram. Wan Faris. Muhammad Naziman. Siti Normah Saleh. Eh, kejap.
Bukan senang. Actually, jadi YouTuber bukan senanglah. Ha, ada satu soalan.
You have to understand that Thailand and Vietnam are coming from a lower base.
Mayat Abdul Rafiuddin Abdul Rashid 12 tahun ditemui oleh lima ahli keluarganya yang melakukan pencarian dasar sungai bersama gonta bomba dan polis kira-kira jam 2.30 pagi.
Syahmi, apa, Yoi dengan, saya seorang tu.
You hanya perlu SPM, credit English, credit BM.
So, orang sentiasa ingat sentiasa shredded. So, sebenarnya benda tu. In reality, yeah. In reality, sebenarnya genetic, yeah. Tapi,.
So, dia ni, diorang ni adalah macam dihantarkan oleh badan-badan kerajaan lah.
Saya, eh, saya cakap dengan penuh, eh, berhemah.
Oh, bercakap as, as we serve lah.
patutlah jadi perhatian netizen. Orang Jepun memang handsome.
Jadi, itu, kita banyak membicarakan tentang, eh, adab ataupun akhlak berkaitan, eh, politik sosial.
Baru-baru ini, Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Malaysia Aviation Group, Kapten Issam Ismail berkata, pemulihan industri penerbangan Malaysia akan terjejas dengan isu lebihan kapasiti.
Mohd Zaidi diumum calon BN PRK Slim.
This, uh, management is actually run, uh, I think it's like a family business. Hmm.
Um, she's had an experience with a mean man. Who is this? Oh, wow. Is she not here?
Dan, seorang lagi, yang aku rasa, syok lah. Tapi, semua syok tau. Seorang lagi, yang padu adalah,.
So, dia punya jualan memang sangat banyak sebab orang yang nak tengok barang motor ni, dia suka pergi tengok dekat kedai. Setiap kali saya dapat,.
It's because every time you submit and if it's rejected, it leaves a mark.
Jadi, anak mereka satu cucu boleh jadi waganegara, cucu yang satu, seorang lagi tak boleh.
Ulang, itu, sama je, eh. La, tai lat, tai, la, yen. Pusah lah, tai lat, eh. Sama-sama je.
So, saya mempercepatkan langkah saya ke arah tangga tersebut, cap.
Tetapi kita tidak lupa juga bagi ribuan ataupun jutaan mangsa akibat gempa bumi di utara, eh, Syria dan juga di Turki.
Lepas tu, agak-agak tak ngam, lepas tu dia nak balik.
So, kalau boleh, tak nak cari jauh-jauh sebab tak nak nyusahkan dia. Okay.
"Tolong siapkan dapur umum (pada hari pemungutan suara).
Ada yang call, dia kata, ah, kita pun ada family. Uh, uh.
And then, it's really hard lah, macam kakak I pun.
So, batch yang pertama masuk ialah batch di mana Mamu ni ada dekat dalam tu. Okay.
Dia, dia consolidate dan semua tu ada dalam satu tempat sahaja kerana ia memudahkan subsidi ataupun apa sahaja use case lepas ini.
So, straight away, you can see, it's a very safe company.
Kami masih berada di Kembara Hartanah di Cyberjaya, Selatan Kuala Lumpur.
Kawan-kawan semua yang tengok hari ni, kan?
Kalau dia kerja dua puluh hari sebulan, berapa?
So, kalau I buat liquid, semua orang akan benci kat I.
Listen to tips lah, look at tips and rumors, you know, then buy lor, buy, buy, you know.
Tapi, mana tahu ada benda lain dia nak tunjukkan.
, And, uh, I would say you look at, , , , ,.
Haa, ada, dalam, dalam eBay lah, eBay selalunya. Laku, ya? Laku jugalah. Oh.
So, online dia tak dapat buat duit tapi dekat kedai bila ada orang walk-in sebab orang dah kenal dia dekat online tu kan.
Ketika dihubungi RTM menceritakan detik-detik cemas menghadapi keadaan gempa itu. Kita beralih ke Syria.
Ini bermakna Rashid telah pun bergerak menemuk ipik, ah,.
dan kemudian di-translate dan dijual di United States, katakan, ke seluruh dunia lah dalam bahasa Inggeris pada tahun 1968 ke tahun 1999 macam tu lah.
Uh, Kak Jai ini membuka mata kepada pembuat dasar, ahli-ahli parlimen sekalian yang berada di parlimen, uh, bagaimana untuk mempahalusi dan juga menengahkan program-program yang, uh, memberi impak.
So, cuma dulu you lebih nampak sebab the effort is thousand times more, I would say that. And, sebab,.
The effort to outreach is not extensive enough.
Kalau kita tak ada satu, uh, apa, interchange yang cukup besar,.
So, kalau saya, saya recommend yang tu lah. Haa, saya recommend yang tu.
Berapa terima panggilan, uh, setakat yang telahpun dilancarkan sampai sekarang ni, berapa yang telahpun dia ambil dan berapa sebenarnya telahpun menjadi selesaikan. Okay.
Tapi apa yang berlaku, ramailah, saya rasa, ramai orang, dia simpan. Itu yang tak gerak.
Polis turut menyelamatkan empat wanita warga negara asing berusia antara 26 hingga 41 tahun.
Kita lebih kepada nak promotion yang proper way.
Toyol ni satu benda hak bodoh sekali ke toyol ni.
Mas Lina Muhammad Muhtar antara generasi muda yang tidak kenal akan kenikmatan halumaskat ini.
Aisyah, memang, ehm, start memang daripada zero.
Rata-ratanya kalau kita tengok respon dari rakyat di luar sana, kita boleh lihat bagaimana mereka, uh, kebanyakan dia tidak bersetuju sekiranya, uh, pilihan raya ini diadakan dalam masa terdekat memandangkan musim banjir yang akan berlaku, uh, November sehingga Mac itu satu, uh, satu saya kita, saya kira tempoh yang lama dan satu.
Pokok mengambil masa untuk membesar dan tidak boleh mencapai ketinggian penuh dalam hanya satu saat.
Saya akan letak mouse Bluetooth untuk smartphone. Mouse Bluetooth smartphone.
Kita cuma ingatkan, jangan sampai jatuh buat kali ketiga. Kerana galapnya dia,.
Kerana, um, baru-baru ini, wartawan kami at MDIMHI berkesempatan untuk menemui dan mendekati antara insan bergelar, ah, isteri dan ibu yang terpaksa menyambut Ramadan tanpa insan tersayang kerana berada di sebalik tirai besi.
Contohnya, Ink yang dakwat hilang tu, benda tu related to another scene.
kadar faedah di Amerika Syarikat pun tidak akan mungkin, tidak akan dinaikkan lagi.
antara langkah-langkah yang terawal yang kita kena buat ialah kita kena set restore point.
Dan, tambah sekali, adalah menjadi satu kesalahan. Kalau anda,.
Macam mana hari tu boleh pergi, pokokan Stassi Walter ke?
Perolehan periklanan meningkat di seluruh kumpulan pada separuh pertama tahun ini, terutama televisyen.
Selepas tu lagi, kita boleh pakai I2P. I2P. Oh.
Undang-undang ini harus dipinda untuk memastikan ia perlu, berkadar, dan tidak diskriminasi, dan ia digunakan secara telus dan bertanggungjawab.
Dalam game ni, dia memang menariklah dia punya konsep dia.
I cuma keluarkan konsep, konsep I senang je, konsep orang bodoh.
One of the characters yang sangat beloved dekat dalam Disney punya franchise tapi kita pun tertunggu-tunggu bila diorang nak buat, uh, sequel ke, spin-off ke apa kan.
"Saya katakan sebelumnya saya mahukan yang terbaik," sambungnya.
Rasa kagum melihat kehebatan anak-anak yang baru berusia daripada 14 hingga ke 11 tahun ini boleh lakukan pelbagai aktiviti berbudi kepada tanah.
Dalam proses perbicaraan, apabila hakim dah menetapkan bahawa tari-tari tersebut untuk perbicaraan, maka secara undang-undang, pihak-pihak wajib datang.
Orang yang pergi waye, kenapa dia duduk? Dia pakai kereta.
Yang kedua, apakah yang dimaksudkan dengan darah istihadah?
Contohnya macam, aa, saya menggunakan kaedah, aa, komputer added learning.
You guys, sebagai seorang peminat, Pia Julia ni undi ke tidak?
Uh, dia pakai Lian Li Streamer, saya rasa.
Uh, sekarang dah keluar dengan lagu baru. Dilema. Mungkin awak nak perkatakan sesuatu untuk.
Dalam tiga minggu ini, kita dapat pindah apa-apa pepel, ah, undang-undang, pindah apa pun bylaws yang diperlukan. Adakah absentee voting dapat dilaksanakan.
OEMs means that the brand owner outsources the bottom part of the value chain to people like us, right?
But, anda boleh tengok dekat Dasher tadi, dia memang kekal pada 179 lah. So, anda boleh beli.
Duduk dua orang sambil duk main internet, sambil duk sembang.
There's clout chasers, and there's men, like, I may not have, like, millions of followers or hundred thousands of followers, but the thing is, like, I don't want to be this girl that's, like, a new notch on their belt to be proud of. You get me?
Serious, serious. Ini memang, hujung tahun, 2022. Netizen. Netizen tu satu.
Dalam kitab, apa, Kitab Tauhid. Macam nak kenal Allah? Kenal Allah, dia kata apa?
Cincang kasar bawang merah, bawang putih dan halia.
encourages the idea of buying better quality clothes that will last longer. Mm. So, you're right in that sense.
Apa yang special pasal model ni? Haa, ada banyak.
yang mati dalam keadaan husnul khatimah, mati dalam keadaan beriman kepada Allah Subhanahu wa ta'ala. Yang tu saja yang akan berpakaian.
Cerita The Pursuit of Happiness ni berkisarkan perjalanan Chris Gardner untuk jadi seorang stockbroker. And of course, spoiler alert, mohon.
Bagaimanapun, perkembangan ini hanya sementara selepas ia memasuki mod hibernasi pada Julai lepas akibat jumlah kes jangkitan meningkat.
antara negeri-negeri yang melarang iaitu Johor, Terengganu, Negeri Sembilan, Selangor dan Perak.
Jenjeri Amer, Saya fikir demi kestabilan politik semasa ketika kita berdepan dengan ancaman COVID-19, tak perlulah diganggu PN.
Nak, eh, nak dapatkan momentum susahnya. Tapi, Alhamdulillah. Alhamdulillah. Boleh.
Aku just rasa macam, aku, punya expectation terlalu tinggi.
And, um, I'm, I'm curious about the bystander effect. Mm-hmm.
Okay, when I, when I was in England, I, I relied very heavily on public transport, because, um, because, obviously, you don't have a car, and I think this is synonymous with a lot of, um, students and young people who have yet to own a mobile vehicle.
Tapi, bila I drag, ah, ah, drag timing pula, you know, and ada je benda yang tak kena. Selalu happen.
dalam usaha memastikan keadilan kepada negara dan negara serantau yang mengeksport minyak dan sawit.
Yang bersepadu. Ada SPRM situ. Ada security commission di situ. Ada immigration di situ.
So, kita pergi paling bawah pula. Paling bawah dia.
Dia macam kalau kau dah lukis satu, satu, um,.
Baiklah, Alhamdulillah, walaupun kita bersyukur pada Allah, saya pun baru sampai pagi ni, pukul 3.30 pagi, tak, ni? Dek mamai, lagi, tak?
Tapi, disebabkan sekarang, kan, COVID-19 ke Singapura pun teruk juga.
Dan tidak ada yang boleh menepati, eh, permintaan-permintaan ataupun garis yang disiapkan oleh MBI. Dan kemudian berjaya datang dan bersedia.
Sebahagian besar pakan lembu muda adalah susu dan hasil tenusu.
dekat depan, ah, bahagian otak kita ni.
Okay, ini dia punya saiz. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Terdapat beberapa negara yang telah berjaya melaksanakan pembaharuan anti-rasuah dan tadbir urus dan boleh menjadi model untuk Malaysia.
Berlatih, ya, membaca bahan petikan, mentafsir bahan grafik,.
Last time I used to go Johor only, right? Then KL.
Datuk Pengelola Bijaya Diraja Major General Datuk Zahari Muhammad Arifin dalam satu kenyataan yang dikeluarkan Istana Negara berkata, Yang di-Pertuan Agung turut menyeru rakyat untuk bersama-sama bertanggungjawab membantu kerajaan dan agensi penguatkuasaan dengan memainkan peranan dan mempunyai kesedaran untuk membendung kegiatan jenayah sama ada di sempadan negara atau di kawasan masing-masing.
Mengapa pelanggaran oleh syarikat-syarikat besar itu dibiarkan? Dan pelanggaran oleh anak-anak orang-orang kecil,.
Yang kedua adalah garisan lurus di lebam bahagian leher baby Syifa.
Tapi bila benda tu membawa pada maksiat, membawa pada haram, membawa kepada perbincangan orang, fitnah dan sebagainya, maka,.
Baca, last kali buat tu, buat salib.
Tapi, it felt, sebenarnya, kau bayangkan lah, aku ni bukan fan tau, Elvis.
Penyelidikan telah dilakukan oleh Universiti di Friedrich Alexander, DIW Berlin, Universiti Humboldt di Berlin, dan Universiti Zurich.
Lepas tu, aku tak nak, ah, sambung dengan cerita dia sebab nanti tak best lah kalau aku bagi tahu.
Kejayaan saya dalam politik tidak tercapai tanpa peranan Sabaruddin - Ismail Sabri.
Okay, Datuk, berkaitan dengan ini, mungkin, aa, okay, terima kasih Datuk menafikan, ini bukan datang dari Kementerian Pendidikan, tentang ranking-ranking ni, aa, itu, itu jelas, aa, kita dengar pada malam ini, dari sudut dasar dan juga pengoperasian Kementerian Pendidikan sendiri, kepada sekolah.
Tahun ni je aku dapat dua surat, okay. Letter of Demand semua tu.
Kita buat lagu, and then just buat rakaman. Tak release mana-mana pun.
Rim dia masih pakai 9 inci, cumanya, corak yang ini, dia dah pakai pada model SE, dia launch tahun lepas.
Benda-benda bila tu bila terjadinya cabin crew kena keluarkan semua penumpang-penumpang tu dalam masa 90 saat sahaja. So, bila kita nak cepat,.
And you don't even have the kepakaran untuk jawab soalan macam ni.
Cumanya, sebab motor ni, motor saya beli tahun lepas.
Seterusnya, seorang remaja perempuan berusia 13 tahun maut selepas dipercayai terjatuh dari kediamannya di tingkat 11 sebuah kondominium di persiaran Bayan Indah di Bayan Baru, Pulau Pinang.
Tapi, I think macam, weirdly kan, you guys punya story sangat interesting. Sebab, walaupun, dia ada banyak macam,.
Macam, uh, uh, dalam mimpi tu memanglah I jeruk macam, aah, macam tu tau. Tapi yang keluar macam, uh, uh.
Dengan adanya kemahiran menjalankan pembangunan vaksin COVID-19, teknologi vaksin tersebut boleh digunakan untuk menghasilkan vaksin bagi mencegah jangkitan bakteria atau virus yang lain serta rawatan penyakit kronik.
Eh, tapi kalau lama-lama dah biasa bangun empat setengah, dia akan otomatik. Empat setengah dia jaga.
Dan, uh, boleh dilihat, uh, rata-rata, uh, siapa yang menjadi pilihan perwakilan.
Jadi, dari segi pemantauan macam mana kalau dia orang tak buat?
Kerajaan memutuskan tidak akan menyekat kemasukan pelancong dari mana-mana negara, termasuk China yang kini mencatatkan jumlah kes COVID-19 yang tinggi.
Eh, ni, ni, kategori ni, tau, bagi aku, ada macam, uh, hantu, makhluk halus dengan teknologi. So, aku,.
Where basically, um, you see someone else have a nice car, you also want to have a car.
Tapi, sebenarnya, dari satu sudut yang jauh, sebenarnya, ada satu lagi, membuat peleboran dengan baju bandar. Haa.
Wah, takut, noh. Lagi takut, noh. Ya, lagi takut, Syed. So, aku macam, okay.
Makan-makan habis. Habis. Hidup ini, umpama udang. Udang. Bila orang mengai, memancing, dapatlah. Dapatlah.
Ya, uh, sebenarnya, okey, kita masuk ke kisah-kisah sedih.
At the back right here, got the specification.
Uh, dengan, uh, pantun yang sahabat-sahabat boleh sama-sama fikirkan.
Sejak masuk bulan puasa ni, bila kita tengok balik dekat kawasan Broad Avenue ni, ramai yang geng plastik hitam.
Jom, tuan-tuan, jaga anak kita, jaga keluarga kita.
Kalau dia nak bercakap atas dasar emosi, saya pun boleh cakap atas dasar emosi. Ya.
Dekat sini, untuk deck yang macam ni, kita dipanggilkan postless deck.
Uh, tetapi SPRM sendiri tahu bahawa ini bukan bidang, uh, kuasa SPRM.
Tidak perlu uji keabsahan PM di Parlimen menerusi undi percaya - Tun Mahathir.
Just use a single tap like this.
Dan dimaklumkan jumlah cumulative ujian RPK antigen, ah, sebelum, ah, ah, ah,.
So, aku take it as a good sign.
Tak silap saya lah. Idea, oh, takde stock lah. Uh, harganya RM4 lebih sebenarnya. RM4, RM4.99. Uh, Ryzen yang baru punya.
kerana luar negara tu ada banyak, lebih banyak, um,.
Tapi, nevertheless, kalau korang tak pernah tengok Murder on the Orient Express, dan korang just nak pergi tengok Death on the Nile, tahun 2022 punya film ni, there's no worry.
Sizzling Mee ni sangat sedap dimakan dengan cili jeruk. Okay, jom kita mula.
Modal Soparandi Syndicate menyeludup dadah ke negara jiran, menggunakan jalan laut dan menjadikan apartmen berpagar dan berpengawal sebagai stor pembukusan dadah bagi aktiviti parti persendirian dan pusat hiburan.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Saya Zulfiqty Yusuf. Ini adalah Awani 745.
Detailing tu letak je punya in between bagi nampak lembut semua, bagi nampak lagi hidup lah.
And, dia masih dalam Malaysia. Benda yang sama dalam Malaysia. Tapi aku cerita semabuk.
Nama atlet kelahiran Sarawak itu menjadi sebutan serata negara dan dikenang sebagai legenda tinju negara hasil kejutannya memenangi pingat emas di Kuala Lumpur 1998.
So, memang, eh, kalau ada yang nak kata, oh ini semua agenda liberal daripada kerajaan, pepaduan, daripada PH, daripada PMX dan sebagainya, saya rasa itu memang,.
Sebelum sampai kat situ, lebih kurang, eh, nak, nak, nak, nak transit tu, aku nak pergi terkencing. Ha, ha, okay.
Jadi, aa, Piramdi ni, macam saya kata tadi, dia sangat dekatlah dengan,.
Kalau korang berminat, korang boleh tekan button subscribe yang ada dekat sebelah kanan korang tu. Okay, terima kasih kerana.
Penyanyi baharu Iman Troy teruja apabila single pertamanya berjudul Teman Menerima Sambutan Hebat.
Sedangkan kita tahu, daripada tujuh anak Rasulullah, enam, Khadijah yang lahirkan.
Selama ni dia, dia ada lah, macam maki-maki, baju anak I, macam-macam dia, tapi I macam,.
Dan ini yang kita tak nak mahu beraku apabila kita membuat pilihan raya, pastinya tumpuan jentera-jentera kerajaan akan tertumpu kepada pilihan raya.
Persidangan yang berlangsung di pusat konvensyen Kuala Lumpur sehingga 9 Oktober itu, syarikat potensi jualan sehingga RM350 juta, dan dijangka menarik 30,000 pengunjung sepanjang empat hari program itu diadakan.
Eh, tapi kalau orang-orang lain, kalau masa solat jumat dekat,.
Si Joe ni, aku tak tahu lah apa yang dia fikir. Pada waktu tu,.
Contoh macam Azul Arifin, jejak keidaman kan.
Oh, dia baru upload again three days ago. Macam, oh, ni. Konsisten lah. Ni konsisten. Konsisten. Ya, konsisten ni, macam bagi aku,.
So, rugi tak dapat rasa betul-betul villa ni.
Sementara itu, Jabatan Bomber dan Penyelamat Pahang akan menyiasat dari pelbagai aspek punca letupan kebakaran dua rumah jenis semi-D setingkat awal pagi tadi, termasuk kemungkinan disebabkan pembakaran mercun dan bunga api.
And, by the way, siapa nak beli baju baru, Game Ons Army, korang boleh dapatkan di grup Roblox Game Ons Malaysia.
Anwar dibenarkan menangguhkan hukuman untuk proses rayuan terakhir dibawa ke Mahkamah Persekutuan.
Ah, itu untuk hari ni, hari. Okay, kita set up kamera dulu. Boleh. Kita set up kamera dulu.
Kalau design HyperX tu, mungkin anda boleh beli Glorious model D. Haa, depend lah. Dia depend.
I can't remember the exact date, but in the 90s, right? Yes, yes.
Tak ramai, untuk tahu yang, it's time to move on.
Bagian tepi, dia menggunakan rim, two-tone, 15 inci, 185, 55, dan, kalau anda perasan, dia dah ada macam,.
Jadi, ke, seolah, senior tak payahlah nak pergi salam orang. Tapi tu culture kan?
Dalam saya punya kertas tu semua, peraturan tersebut, mana tu yang pindah. Ah, jadi, yang tadi saya bersuju.
So, aku tak ada harapan jugalah, sis. Tak apa. Kita dalam, dalam kapan yang sama. Um, Alicia175.
Kita boleh melihat perubahan sikap, perubahan permainan, eh, perubahan approach pemain-pemain dalam padang, eh.
Eh, pelik-pelik betul saya punya pesakit hari ni.
Tapi ada juga yang lain ni, yang nampak macam fishy. Something, something, something's not right. Budget, 2 juta, 3 juta. Tapi quality tak apa-apa. Mana pergi duit semua?
Okay, sekarang boleh tabur semua bahan-bahan, aa, topping ni atas ayam yang kita dah goreng dan kita dah potong tadi.
Jadi, tahun ini 2022, kita menganjurkannya semula, menghidupkannya semula tetapi dengan penjenamaan nama yang baru iaitu lah Kejauhanan Tua Gatih di Teranung 2022.
Sebagai pembantu yang membantu, saya tidak mempunyai keutamaan peribadi seperti nombor kegemaran.
Dan proseding itu berju, ah, bersambung kira-kira jam 2 minit.
People out there need better girl role models online.
Kalau korang tengok kulit aku ni, okay, aku pakai kode Crème Brûlée. Nampak tak?
"Tapi hakikatnya ramai tidak tahu setiap kali saya mula hendak mengenali seseorang itu, wanita tersebut mesti akan menjauhkan diri daripada saya.
Now the airflow is fully wide, ah.
Dekat sini, korang boleh nampak ada banyak gila toys yang dijual.
Saya yakin di zaman lain tak berlaku.
Tapi kalau Syafa pakai, dia akan rasa macam. Tak dengar, lagi kuat. Ha, ha, ha, ha, ha.
sampai pergi ke China. Hmm. Saya beli barang. Saya balik ke Malaysia. Okay, duit, ya?
Sekarang ni semua kita ada airtime dan sebagainya.
Dia punya suspense nak sampai ke jump scare tu yang membuatkan kau punya build up tu memang macam, oh my god, seram gila tau.
Macam, you guys, peminat-peminat Aina Abdul, kan? Apa yang you guys nak jawab?
So, orang ambil motherboard, orang terus pasang, bila dah siap, tengok-tengok, dekat belakang dia punya casing, alamak, ada lohong pula dekat dia punya motherboard.
Dan, saya rasa, bersama pasukan perak dengan, apa ni, Yusri Caklah, eh, banyak mengajar, apa ni, semua pemain-pemain dengan keadaan, apa ni, ketika tu tak ada gaji, kami,.
Untuk rekod program Baik Pulih ditaja sepenuhnya oleh pihak Petronas itu melibatkan 8 buah tabika di Kampung Sekaan Besar, Kampung Jemoring dan Kampung Pergao.
Sebab rasanya, Nas belum makan dari pagi tadi kan? Ha?
Saya tak boleh, saya tak boleh pandang muka abang je. Ya, ramah asal eh. Haa, macam, tak best lah. Hmm. Sekarang orang suka kan.
Second is Putra Heights or Subang Jaya.
Dan, akta ini, suguh juga, telah, digazetkan, palak sanaknya, baru, sekejap, tadi. Ya.
Ada satu bantal yang agak lembut sikit yang diletak, eh, daun-daun tamar dalam tu. Agak lembut bantal tu. Bantal tu ada satu.
Jadi, I kata, I nakkan supaya you sama-sama berjuang.
Tapi yang meninggal, mak dia dengan abang dia sendirilah.
Do something that's like a bit more high paying job lah.
You probably left to cool down while I was just simmering in it.
Ah, kalau dah turun padang. Turun padang, kita sembang-sembang dahulu. Kita cerita-cerita dahulu. Kita tanya-tanya. Kita tanya kepada guard. Kita tanya kepada cleaner. Kita tanya kepada, um, penduduk, jiran. Ah, so, itu dah siasatan.
Now, let's go back to the show.
Ada yang tanya saya, boleh ke kalau nak pair Ryzen 3 3100 dengan RTX 3060 Ti? Berlaku bottleneck ke? Abik cerah? Berapa fps yang akan drop?
Dia, dia, sebab, sebab contoh, eh, cerita-cerita macam dulu Shrek,.
I am sure the current valuation is high.
Tak cukup, seminggu tujuh hari Allah bagi, nak nega pulak seminggu lapan hari je tak nak. Hah.
Tapi, setiap komposer yang dia approach tak berani nak compose lagu dia sebabkan campur tangan agensi dia yang sebelum ni. Haa.
Nanti keras hasilnya pastry ataupun tart shell kita nanti.
Dakwaan terhadap Najib Razak, yang merupakan Perdana Menteri pada masa skandal itu, seterusnya menjejaskan reputasi Malaysia.
Nissan rancang hentikan 10,000 pekerja di seluruh dunia.
Actually, boleh je ikut tempo lagu tu.
Takkan kita tak boleh meneroka pendekatan politik yang berbeza?
Everyday memang ada, uh, tiket purchase lah. Hmm. Everyday.
Ah, ramai beranggapan, alah, ini macam, camouflage, ataupun, cerimonial, Dato' Sri Zahid Amidi.
But you know, you know, the recent article that, you know, Jay Z is the first billionaire from the hip. Yeah. Yeah. Yeah. Yeah.
Yang kedua, saya nak tanya, kalau, kalau betul, bersatu nak bunuh Hamno,.
Just such a relief to clear SG immigration, sir. Welcome back home. Welcome to Malaysia.
Ah, this one, when you see got dust, a lot of dust, ah.
Haa, so, roti tu nampak kembang. Haa, cantik, kan?
Kalau perlu ahli parlimen membantu, contoh disebutkan di Paya Datuk.
Macam contoh sebelum ni, orang kritik MFL.
Bila kita tekan, uh, Swiss, uh, Proton Sonar, uh, side mirror dia akan terbuka dan tertutup secara otomatik. So, kita dah buka. Dan bila kita tekan,.
Kalau macam tu, yang mana duduk kat sebelah sini lah. Ha, VIP punya kan?
To the extent that Mati Kramer suggested that this book was more compelling, dangerous, effective,.
Waktu tengah, contoh, contohlah, kita buat review, tech review, eh, pernah tak, tergelak depan kamera, eh, tergelak sendiri depan kamera? Maksudnya. Banyak. Saya, orang di belakang.
Okay, so, ini memang gabungan, gabungan, puan-puan, dah. Cam, campur-campur, lah.
Seyfeddin tu, dia PKR dan PKR tu liberal. Kerajaan silap, ambil dia jadi menteri. Nak buat macam mana? Kan? Kena bagi jawatanlah. Alright?
So, dia dah cakap, nanti dia dah hantar dia balik.
berterus teranglah. Haa, berterus terang macam mana? Pada, pada peminat-peminat. Saya cakap, saya, bukan Allahyarhamtansi Piramdi. Saya Piradi.
"Kejayaan ini membuktikan kesepakatan dan perpaduan yang wujud dalam UMNO amat kukuh dan baik," katanya.
Malina Osman, pakar kesihatan awam Universiti Putra Malaysia.
Tapi, dekat, aa, Amerika Syarikat ni, diorang ni, moh tu kejiranan tau. Setempat, setempat, setempat, setempat.
several main roads which is like Jalan Kenting Klang, Jalan Pahang, Jalan Tun Razak, Jalan Semarang which easily connects you to almost the rest of the city.
Dan, saya ada guna hand tool dan juga zoom.
That's why saya tak bertukar kot ke yang lain.
So, video tu memang, ada cerita dalam video tu lah.
Lalu bertanya kepada Jibril, apakah sungai ini?
Tapi, hari tu, masa saya tengok dekat pantri tu, dia telah tidur. Masa saya nampak,.
Dan hasil pelaporan ini haruslah dibentangkan kepada.
Tapi, tapi, tapi, tapi. Tengah, tengah berjuti, kan? Tengah berjuti, kan? So, okay, takpelah.
Like, I wanna search that real quick. Okay.
supaya kita, aa, songkok ni tak ditelan zaman.
Sebaliknya, kata Fahmi, ini adalah kerajaan pepaduan dibentuk secara bersama di mana dasar atau keputusan penting dibuat secara musyawarah termasuk dalam isu pelantikan jemaah menteri.
Ah, welcome to the little ant country.
The only difference is whether is it governed by the government or not.
Memandangkan saya tidak tidur, saya tidak bermimpi.
Justru DAKN 2030 yang dilancarkan pada Mac 2020 terus dijadikan panduan untuk memacu perkembangan sektor perkenaan di landasan yang lebih mampan, berdaya saing dan berorientasikan pasaran.
Eh, kalau nak, kalau suka, enam, dua, tujuh, lima, empat, satu, dua, tiga.
Selain itu, program seperti Romantika Raya, Hero Princess Aaisyah, Abang Hot Beraya, dan Parodi Raya Dulu Raya Sekarang juga disajikan.
Kadang-kadang, ada benda yang sepatutnya kita simpan je antara kita dan tak payah nak menggedik dan kongsi dekat media sosial.
Sebab itu, soalan yang pertama apabila kita masuk saja di alam barzakh, man, robbuka.
Selaku ahli tidak tetap Majlis Keselamatan Pertubuhan Bangsa - bangsa Bersatu (PBB ), Malaysia terus melibatkan diri secara aktif dalam pelbagai mesyuarat Majlis .
I think it was because I was trained as an actor.
So, it means the sliding window is in contact to the bed, eh.
Nafikan, dan mana yang patut kita pegang?
Walaupun barisan nasional di bawah Najib Razak telah memenangi pilihan raya tersebut.
Itu, itu, kita punya content dulu lah. Syllabus kita yang dulu. Sekarang ni, okay.
And then, sampai kat puncak, pukul dalam pukul enam tiga puluh lebih macam tu lah.
Pertamalah. Yeah. Tak pernah tunjukkan sesiapa. Yeah.
betul-betul bersama dia dalam semua keadaan, ya. Bukan hanya.
and rebranding of tourism flyers and brochures and not forgetting to upgrade our tourism products, infrastructure and our Malaysian hospitality.
Pelakon Adiwiraku dapat 'A' subjek Bahasa Inggeris.
Fahmi berpandangan, melalui MoU antara kerajaan Persekutuan dan PH setahun lalu, beberapa pindaan perlembagaan berjaya dilaksanakan.
Yang berhormat Tuan Steven Sim Chee Keong, Timbalan Menteri Belia dan Sukan.
Buat masa ni, Dato' Sri Najib beritahu yang dia tengah minta peguam untuk uruskan prosedur saman sekiranya mereka yang upload screenshot tu tak turunkan screenshot mereka dan meminta maaf.
Dia, Yamato lawan dengan ni, dengan Kaido lah kan? Kaido?
kid, emotional teenager. Yeah. In what way? Like, cry all the time. I'm very, like, sensitive.
The bank would then reduces its price for the market price that the valuers provide them.
memantau dan melaksanakan proses demokrasi di Malaysia ini.
Dia, di sini, saya tak boleh memberi ketenangan, ah, ketenangan pula, keterangan yang lebih.
berada di level di university, jadinya, kita perlu bijaklah untuk atasi semua masalah tu. So, uh, itu sahaja daripada Mai.
Berikut ialah beberapa dasar dan langkah khusus yang boleh dipertimbangkan oleh kerajaan Malaysia:.
Dan saya harap, uh, ada jodoh ada. Doa pada Allah. Jumpa orang yang baik. Awak orang yang baik.
Yang menghormat Tan Sri Azhar Azizan Harun yang dipertua Dewan Rakyat.
Tapi, whatever it is, pick yourself up,.
So, so, that one is, uh, penafas. Okay. Okay, now, kita buat vocal. Okay, vocal, eh. Okay, vocal.
Sebab dia, kita main dengan infinity fabric, tau.
And, but anyway, I hope you guys like it.
Kalau tidak pelik, kepala je bergerak sana sini kan, ha, korang-korang yang lain tu semua. Jom, kita cari. Umm, hmm.
Follower dekat page dia dah sejuta lebih ke dua juta? Saya tak ingat. Lebih kurang, ha, berjuta kan.
Masa, doktor buat CPR tu semua, eh, yang perempuan ni, eh, come dia punya mak ni.
Dia blow up yang first time. Hmm. Sebab aku follow dia.
Ha, dalam live, dalam live kita ni, agak-agak,.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Kembali lagi ke Zaflogs.
Okay, nanti kita nak cakap lebih banyak dengan Sadie ni, macam mana dia boleh terlibat dengan dunia pengulas makanan ni, haa, food reviewer, eh, panggil kan?
Dalam kemalangan, kira-kira jam sembilan malam itu, ketiga-tiga mangsa maut di lokasi kejadian akibat mengalami kecederaan parah di bahagian kepala dan anggota badan.
Sebenarnya, sudah lama tak ada jumlah penumpang yang banyak itu sebenarnya.
Be at cause, and be, be the one to just take ownership of your situation.
Dan semudah mereka tarik follower dan buat FB live yang percuma. Tak payah bayar. Hmm.
I want to enjoy a little bit more, and then there's nothing wrong with that. So I don't know.
Saya tertarik sebab semalam, semalam kalau tak silap saya ataupun dua hari lepas, Steven Sim, Menteri Sumber Manusia, Menteri Kesuma, telah keluarkan kenyataan Kertas Dasar Penambahbaikan Suruhanjaya Pekerja GIG.
Bila, ah, macam highway, highway kosong, tak, tepi, tepi hutan, ada satu, satu jalan je. Kat hujung tu ada mak kau.
And some of them adalah yang terpilih.
Dan, belum puasa, paling kecik, time kecik-kecik, ada dua benda.
Tambahan pula, Chad juga dibanjiri dengan pelarian dari pelbagai negara jiran seperti Nigeria dan Sudan yang masing-masing melarikan diri dari konflik serta ketidakstabilan negara mereka.
Napa, kenapa Iman pegang kaki Iman sendiri? Macam feeling betul, lho, bin.
Aku, aku nak give shout out kepada Syed Saddiq lah.
Saya just, macam, anak saya pun, macam, hey, Google, open YouTube and search for Peppa Pig.
untuk kawalan air semasa banjir dan untuk kawalan aras air bagi pengoperasian bot. Maka, projek ini amat penting.
So, memang tak ada masa untuk family.
Then, for me, I'm thinking, right, with that space itself, you can see, there's still a lot of unused space.
Tapi yang paling penting adalah benda depan mata. Kadang-kadang, you fikir, eh, nanti susah. Lepas tu, dapat kejar atau tidak.
Lepas tu, okay, kalau dalam segi, eh, partner, contohnya eh, kau kadang-kadang ada berlakon cerita jebat. Hmm. Cerita jebat tu.
Dan menterinya, Fadlina Siddiq berkata pertemuan yang berlangsung semalam itu bagi mendapatkan maklumat lanjut berkaitan insiden yang tular dalam media sosial baru-baru ini.
Jelas Perdana Menteri Inisiatif Hub Terbesar Taman Halal telah menarik jumlah pelaburan terkumpul lebih daripada RM16 bilion dengan RM95 bilion atau 59% daripada jumlah itu membabitkan pelaburan langsung asing FDI.
Yang baik pun akan dapat, kebaikan, itu.
Yang berhormat Anthony Lope, Setiausaha Agung, Parti Tindakan Demokratik.
Kita ada enam puluh ribu. Seluas empat eka. Empat eka. Enam puluh ribu.
Sijo pengangkatan yang sah dari Jabatan Pendaftaran Negara JPN atau Perintah Mahkamah tentang Hak Penjagaan Kanak-Kanak.
Allahumma salli wa sallim, yang tu, ialah. Alhamdulillah.
Ah, what if, what if I put in all this effort, right? And it comes out, right? And it comes out, yeah.
Membuat Kaodi katanya memerlukan dedikasi yang tinggi termasuk berpuasa, sehingga Kaodi tersebut siap dan diserahkan kepada pelanggan.
Tidak, pokok tidak boleh menulis buku. Pokok tidak mempunyai keupayaan untuk menulis.
Anyway, itulah website ataupun laman web, uh, iCompany.
Uh, if we cover next year or not, I don't think,.
eh, title, jmb, tu apa benda. Ha, sebab aku, muda. Ha, tapi, dia bukan passion.
So, korang boleh nampak bola, and peserta kita, kita akan buat challenge siapa masuk dalam tu?
Saya takut saya tak sempat nak sampai kat sana.
Supaya senang, kalau pilot ni, macam, contoh, zaman sekarang, eh, banyak pilot tak ada kerja.
Cik Noor tak lapik kertas baking pun.
Untuk wujudkan satu alter ego ni untuk membawa karakter yang orang akan minat dekat online.
Aku punya, realiti hidup sebelum-sebelum ni macam mana. Hmm. Betapa teruknya aku. Hmm.
Bila diterangkan tentang topik apakah itu fizik, buku fizik Pakistan ini mulakan dengan memperkenalkan Allah SWT, Tuhan, yang telah mencipta dunia dengan hukum-hukum alam yang sangat indah.
Ini adalah label printer yang boleh dikatakan sangat murah dalam pasaran kita.
Tak pernah main bola seumur hidup, tiba-tiba aku main bola.
Tapi, dia punya aura tu, kita tak dapat nak rasa.
Sebab apa banyak boleh yang Acap nak jawab.
Pantun ni boleh kita viralkan, eh. Pantun, eh. Terima kasih, Tuan Nur Afzain Nizam.
in the UK, the relationship between electoral system and party system in West Malaysia from 1982 to 2004.
Kita ni nothing. Kita tak ada apa-apa. Semua adalah pinjaman. Semua Tuhan bagi sementara.
tak perlu 4K untuk satu screen yang bersaiz 17.3 inci.
Kadang-kadang, kalau ada penyakit kritikal tu, kita tak boleh nak.
Kalau ikut rasional politik, mesti dinaikkan. Sebab, satu tahun, subsidi.
Tapi kalau anda nak beli ini pun, okey, eh, jap. Ini, ini tak okey. Bukan 12 Gen.
Uh, dan kita lihat, uh, pelbagai, uh, klip video duduk di atas pentas bercakap dengan hebat, uh, dan dahsyat seperti biasa. PMX mampu, uh, mempamerkan kekuatan.
Haa, jadi akan ambil masa sedikitlah untuk sampai dekat korang. Jadi korang boleh sabarlah, ye. Haa, jadi, kalau korang berminat,.
Uh, dari segi percentage, daripada mereka yang berpendapatan sederhana. Ini, progressive lah. Center left.
Sebelum berpisah, kami tinggalkan anda dengan visual persediaan menjelang Tahun Baru Cina. Dengan itu, salam hormat.
Satu lagi nak tahu dia ni subscriber ke tak tengoklah. Dia selalu join abang punya. Selalu komen. So, abang fikir dia subscriber lah.
So, selagi diorang ada depan mata kita, boleh senyum, boleh bercakap dengan kita, hargailah that all that time yang kita ada lah.
They are using the small N N-Chip. Okay.
apa, apa, apa kau kata? apa, apa kerja yang boleh dilaksanakanlah.
yes, nak ride ke JB, sebab, kita nak drive, memang, tak, ah, sebab, jam, jam, ah. jadi, riding memang, sesuai, lah, kan?
Setiap murid yang mengikuti sistem pendidikan negara akan berbangga dikenali sebagai rakyat Malaysia tanpa mengira etnik , agama atau status sosioekonomi .
Dan ini, kita jangka dapat menyelesaikan masalah bekalan air di kawasan-kawasan yang terlibat seperti Kota Bauru, macam Pasir Putih, Tumpak, Bacok, Pasir Mas, Tanah Merah, dan sebagainya, termasuk kawasan yang dibangkitkan oleh Yang Berhormat.
Ada ramai orang, sebenarnya, kadang-kadang, dia lupa bahawa itulah meniaga.
Is that definitely that bond with you and your daughter? Like,.
Sebab bagi saya, belajar part time ni tidak berapa relevant untuk dunia sales ni. Dia mesti belajar full time lah. Okay. Itu antara peluang-peluang guys.
First kali anda klik icon yang ada tiga baris dekat belah kiri atas, then anda pergi ke settings.
Salat sunnah, duha dan isyrak apa beza?
I tahu, I tahu you buat content. I tahu you buat.
Ini, tak, oh, bernas, oh, ni Mahathir punya gang.
Okay, adakah para pelabur ini, stakeholders yang future ini ataupun yang current ini berhak untuk.
Satu hari tu, dia memang baca surat khabar, macam-macam surat khabar lah ni.
Walaupun dimintak ke tak dimintak, kadang dia, kadang dia akan cuba untuk bantu.
Pasukan lelaki dijaduan memulakan aksi pada jam 4 petang ini berdepan Korea Selatan.
Haa, tapi ada tunjuk fark sikit kan.
So that number comes closer to something like 10 or 11 years.
Namun, perkara itu tidak dibuat, sehinggalah program berlansung. Jelasnya, permohonan bertulis penting.
Contohnya, dia punya lampu utama ni ialah jenis bi-LED dan ada kemasan berwarna biru dekat bagian dalam dia.
Kita tak perlu nak buka mana-mana software.
Tak tahulah, GSC dia announce ke tidak, siapa pemenang ni, kan? But, anyway.
Yang dihormati dikasihi dan kuasa pengurusan Sorau dan STP.
The pride of their own cultures, right, or whatever they ship, it's so interesting, like, you never expect a whole.
Well, in that situation, your brain is in danger.
Sudah tentu! Mengapa komputer pergi ke sekolah seni?
Apa mungkin cabaran utama dalam membuat liputan di sana?
Kenapa ibu negara Rusia adalah Moskow dan populasi tertumpu di bahagian barat?
Saya sebenarnya pada, uh, pagi ini, sebelum pukul jam sepuluh, telah kemukakan.
From what you can see here, it's very hard to tell the difference in like the taste and.
Tapi dalam semangat takut nanti orang cari lagi point dengan KJ. Uh, saya just double check.
Anak buah, bayang-bayang dan pimanan itu meneruskan usaha memecah keduncuan setiap hari.
Anak Melayu pun tak buka kedai kapet banyak-banyak.
Why not kalau Iman try ambik yang inilah platform ni kita ambik dulu. Dia kata free. Okay.
Masa aku di universiti, naik motor kapcai ni.
Bila dia langit daripada paksi dia, bermakna dia telah berubah kedudukan.
Ayam tidak mempunyai bunyi warna tertentu, tetapi mereka biasanya mengeluarkan bunyi "keluk".
Tak tahu ke mana lagi harus dipanjangkan gundah di hati.
Saya, okay, tapi tengok orang yang jalan, orang yang bergerak tu macam delay. Itu yang stress tu. Aduh, eh.
Salah satu AI yang paling famous untuk tahun 2020.
Pembabitan unit udara polis diraja Malaysia PDRM tidak lagi sekadar rondaan semata-mata.
Aku, bila, bila, ni, kita kalau cakap pasal scene Malaysia, Luqman tahu lah, kan, ha, macam mana keadaan dia.
Uncle Hong tu memang sejak generation tok aku lagi.
Macam mana agaknya dunia yang kita nak tinggalkan untuk anak-anak kita? Perkara yang terang,.
So, dia matching dengan drag mesin yang saya sarankan tadi iaitu saiz empat ribu ke dua ribu. Jadi, seterusnya kita pergi kepada tali.
And then, untuk plastik biru ni, korang boleh buang recyclable waste, contohnya macam botol, plastik, kertas, ha, semua membuat dalam.
Tuan-tuan dan perempuan sekalian, demi Allah saya cakap, saya tak kenal langsung pun siapa call saya sekarang ini.
Esok, I nak tanya Eli dengan Hakim. Kita jumpa lagi next video. Jangan lupa tolong like, subscribe, share. Bye semua, bye.
Dan, untuk cabaran satu hingga tiga, sudah pun mereka ketahui markah.
In the end of the day, kerajaan ini kan kerajaan mereka. Dan, bak kata Sani Hamzahn,.
Eh, sebenarnya, tu susahlah, pada I. Apa? You, you nak fikir apa, eh? You pernah tak tengok orang hysteria? Tak pernah! Hmm, you kena YouTubekanlah. Tapi, ya, tadi je, hysteria,.
At that time, I tak insaf lagi tau. Ya.
Ia tidak bergerak dan tidak boleh bergerak.
Jadi, bila you ambil produk-produk bank, contohnya nak beli rumah, you hati-hati sikitlah.
Kita orang jalan selalu kat sini malam-malam. Macam, malam-malam. Tapi tak rehat. Sekarang ni siang, ha, untuk kau. Tengok. Hah.
Tak tinggal walau seorang, tak dia tinggal.
Jika semuanya berjalan lancar, drama tersebut akan menemui penonton dalam tahun ini juga dan akan diterbitkan dengan kerjasama KRU Productions.
Uh, untuk jadi satu ukuran yang digunapakai.
Bagi pekerja swasta Muhammad Firdaus Junaidi, tumpuan perlu diberikan terhadap kemajuan infrastruktur, terutamanya capaian internet di kawasan pedalaman.
Tetapi kita tak tahu, kita nanti nak check juga berapakah jumlah kes.
He said, I saw that you don't have this, and you never wear it,.
Uh, tube macam-macam, lining macam-macam, untuk apa nama, gerak gempa kita boleh pakai.
Di, ah, Genting Sumpah juga lancar, begitu juga di, ah, Gombak ketika ini. Ah, Tur Gombak masih lagi lancar.
Hmm, I understand. Eh, aku punya internet okey ke? Macam putu-putu sikit lah. Okay.
Tapi sebenarnya, Chloe ni pergi ke farmasi tu.
But how you utilize it, how you manage it properly is another story.
Cabinet telah meluluskan untuk menubuhkan satu jawatan kuasa bebas pekerja asing untuk bagi melihat secara menyeluruh mengenai dasar dan pengurusan pekerja asing di Malaysia.
Eksperimen yang terakhir ni pula dibuat oleh Stanford Philip Bin Bardo pada tahun 1971.
And more often than not, they tell me it's not good.
Haa, dia tak bau, macam, plastik punya bau.
Setiap pelanggan yang datang untuk membuat laporan dan aduan bil tinggi di kedai tenaga akan kami membantu sebaik-baiknya. Malah.
And even the meal, sometimes it can be very silent.
Sebab, dia memang dilihat sangat tidak cocok menjadi Menteri Agama.
Apa dia? Kod promosi. Mestilah kena masuk kod promosi.
With all of that, only this channel is able to achieve this milestone.
Sementara saya ada duit ni, saya bayarlah. Akak ambillah. Tak payah, Biba.
Malaysia lantang dalam mengetengahkan permasalahan yang dihadapi oleh Palestine dan rakyatnya.
Beliau juga berpuas hati dengan proses pengundian yang berjalan lancar.
Emm, cost, untuk mengambil bahagian dalam boycott ni, tak adalah terlalu tinggi. Maksudnya, ada alternatif lain. Contohnya, wiko, kan? Ada alternatif lain. Tiga, isunya mudah difahami.
Thank you, thank you, duit raya, eh. Cooler pad apa yang best, ye? Habis cerah.
wujudnya Mekah itu pun banyak faktor ekonomi yang menyumbang kepada.
Dan, ah, sepanjang saya di The Center ini, saya rasa itu adalah sa, salah satu meeting yang paling produktif. Ya. Ah, adalah dengan Jabatan Penjara Malaysia. Ya.
kepada pendekatan berasaskan data dan juga analisis di semua peringkat struktur parti.
Dan juga menghormati bahawa, look, I'm sure, uh, this Mr.
12 NGO setuju hanya seni tulisan khat diperkenalkan tahun depan.
No, no, no. Sorry is from me. Because I wasted your time. That's from me, ah. So, I really apologize.
"Itulah perasaan saya ketika melihat Zahirah seronok 'berselfie' bersama seorang teman berdekatan jenazah arwah ibu saya ketika dalam masjid.
Tok Guru ni Aziz ditekan, eh, di, di, di, diberikan pinjaman dan, dan, dan, semuanya perlu dibayar dengan kami punya, orang panggil, eh, pendapatan pada waktu tu tidak berapa banyak. Baik.
Beberapa tindakan ketara yang diambil adalah seperti berikut:.
So, saya rasa, eh, kita kena buat share juga kita punya daily life juga. Supaya orang kena.
Umum mengatuhi bahawa terdapat peningkatan mendadak kes positif COVID-19 di Sabah, iaitu melebihi 500 kes sehari.
Ha, Tuk Guru ni, alim, dia, soleh, dia, kesolehan tu, mudah-mudahan, sampai, ni, berkat. Sampai dekat anak. Eh, kita, pitonyuh sendiri.
Tambah pula kita tak diberi pilihan dan terpaksa terima kalau kata kita nak teruskan kehidupan seharian.
So, doktor cakap, memang, kalau ada orang yang daripada kecil dia dah ada benda ni, and bila lama-lama dia akan teruklah.
Boleh ke, tak boleh ke, dia masih dalam tengah-tengah macam tu lah.
Macamlah, aa, saya letakkan kepada seorang ibu lah.
So, bila diorang tahu PKL pun boleh, uh, mungkin boleh keluarkan collection sama-sama, so diorang memang nak sangatlah PKL. Sebab sebelum ni diorang dengan Stone. Ha. Sebelum ni dengan Stone. So, lepas tu dia dengan PKL. Oh, okay.
Hopefully, tahun depan Zaf ada lagi untuk review film. Mana tahu kan? Okay? Anyway, um, that's it. Itu saja.
Banyak, ah, sebelum-sebelum ni yang kita bincangkan, menjadi kenyataan. Betul.
sebagai vaksin penggalak kepada semua orang dewasa di samping meneruskan vaksinasi kepada anak-anak berusia 12 hingga 17 tahun. Kerajaan telah mendandatangani perjanjian.
Pengurusi Suranjaya Pelan Raya SPR, Dato' Abdul Ghani Saleh berkata, hari penamaan calon pula ditetapkan pada 8 November, manakala hari mengundi awal pada 16 November.
Beliau berkata demikian dalam satu Sina Media selepas merasmikan Majlis Sambutan Ulang Tahun ke-65, Stasiun Penyelidikan Pertanian Koin Hill Tawau dan Pelancaran Variety Buah Avocado QAV3 dan Buah Tarap QTRP1 pada Sabtu.
I was like, bro, I can't control my energy, bro. Are we crazy? What?
Yeah, I'm pretty sure. That is so methodical.
Bah, aa, perkataan badut tu, kita boleh align dengan something fun. Bukannya lawak, eh.
That's, that's, it's a very pelik punya thing tau, sebab dia kadang-kadang, orang lain, dia orang tahu lebih pasal kita. Okay.
Dalam, aa, memecahkan pengundi dan penyokong Pakatan Harapan?
Kau ke KMC lagi, tahu kan? Aku bukan bahagian tu. Untuk mengharamkan rokok kan? Haa. Tak, selaku bukan sekarang. Maksudnya, untuk,.
Ada orang kata, kalau umur sebaya ni, lelaki tu tak matang.
Lepas tu ada yang cakap less is boran sebab dia nak melawan kepada modernism.
Um, so, I just wanted to share masa pengalaman singkat saya setahun, eh, di pejabat Perdana Menteri bersama Dato' Sri Ismail Sabri.
to the D9, while most of the police forces have already switched over to the BMW. Because, it's a really good bike. But, given that,.
Dekat atas dia ni, ada tak, macam pembuka tau. So, kau boleh buka. Alright.
Kerajaan juga boleh menubuhkan talian hotline pemberi maklumat dan menyediakan latihan untuk pegawai awam tentang cara melaporkan rasuah.
Di mana dia sendiri, um, kata, menjalankan R&D.
Selepas hampir tiga minggu berehat, saingan bola sepak Liga juara-juara Eropah kembali bersambung, menyaksikan lapan pelawanan membabitkan empat kumpulan berlangsung awal pagi tadi.
Walaupun benda itu bohong, tetapi mereka masih lagi cuba untuk berilusi puak-puak PKRI ini dengan kenyataan mereka pada hari ini mengatakan bahawa.
Saya sebenarnya tak faham kenapa penyokong kerajaan pada ketika ini.
Sebab kita tak nak biji sagu ni melekat antara satu sama lain.
If not, I can show you more. But that.
I still, um, think, and I, I wonder if, you know, like,.
Nama penyanyi Liza Honey masih kekal relevan dan buktinya sehingga kini ada sahaja single baharu dikeluarkan.
Walaupun zaman-zaman aku sekolah, aku suka tengok, uh, macam mana dia buat gambar tu boleh datang macam ni.
Hujah utama yang dibuat dalam usaha ini untuk mencabar dan memperbaharui undang-undang penindasan di Malaysia termasuk:.
Kalau anda nak main game dekat TV, layan YouTube, takde masalah.
Sembilan tahun dahulu, kita mengeluarkan manual penjagaan luka untuk Malaysia. Di antara Kementerian Kesehatan Malaysia.
bahawa KPKT memberikan lanjutan masa kepada pemaju untuk menyiapkan projek hanya bila tidak terlibat pembeli tidak tepat.
Jadi apa orang nak kata, apa yang dia nak kata bergiam-giam, itu adalah salah satu perkara yang mungkin saya akan ambil sedikit manfaat di mana kadang-kadang kata itu mungkin ada juga sinar baik.
But if you're in, if you're doubtful, zoom out. Consistent growth. 5%.
So, kau faham tak mata aku jadi macam mana? Julinglah.
apa nampak baikkan yang custom berikan atau syarankan kepada kerajaan sebenarnya hanyalah untuk memakmurkan negara.
Follow aku rasa, okay. Aku tak faham.
So, saya call lah kawan saya yang buat, ah, event yang sama.
Sama juga, suruh, eh, admire Oum Laka, langsung marah Oum Laka.
Saya setuju apa yang Cik Saiful katakan tadi.
Eh, cakap, set, aku nak gaduh. Bahan ni, ah, sentuh punggung aku.
Apa yang berlaku adalah kesilapan Kepris sendiri dan tidak terlibat pihak lain.
Havertz muncul wiras lepas Chelsea apabila dia menyempurnakan penalti.
Seperti yang dijangka oleh orang ramai, akhirnya, ada satu kisah kontroversi terbaru yang berkait rapat dengan keluarga selebriti dan juga usahawan terkenal, Nilofar.
Lagi kali patuh, tu aku tengah kat rumah nenekku sampai sekarang ada kat rumah nenekku. Aku tak bawa balik langsung. Sampai sekarang ada? Ada.
Untuk penja, ah, penambahan kerusi di Dewan Rakyat bagi memastikan keadilan kita proses pengundian berlaku di Dewan Rakyat itu dapat disuarakan oleh pemimpin-pemimpin daripada Sabah dan juga Sarawak ini. Pandangan Dr. Arnold.
Kira, se-problem ke bawah, low, low note lah. Memang agak-agak problem.
So, saya recommend gila, kalau anda ni, tak, anda nak satu audio yang bagus gila, lepas tu, anda dah ada, anda punya separated mouse, eh, sorry, separated mic, anda boleh beli Mauno MH601 ni.
Uh, Pactalk Neo is being retailed at $2,880 and Cardo is offering a group buy of $572, which is like 35% off from the original price.
Please make sure to have the latest available driver, bla bla bla bla. So, macam biasa, buang tepi.
I don't know what people have said about us on the street.
Okay, jom kita compare dia dengan sofubi 65 inci, ya. Nilah sofubi 65 inci Zetton.
Maksudnya, ert, tak tahu macam mana nak pisahkan tempat tidur anak bila anak dah besar.
Aku tak ingin minta kaji buat perempuan. So, perempuan, semoga berjaya guys. Alright.
Kekasih nombor satu, Allah pun rasa sakit mati, kita,.
In the, their conversations will be where they rent to determine whether they are rich or not. Hmm.
you pinjaman sebanyak RM1328 tu, pecahan dia pergi mana?
Yang paling penting, dalam CD 2 ni, semua umat Rasulullah yang dirahmati Allah sekalian,.
Bila OPR turun, benda tu kecoh tau. Semua orang tahu.
Oyen nampak tak, imam cuci ni macam mana, Oyen? Kalau Oyen nampak, mesti terkejut ni. Hahaha. Oyen, pistol air macam mana? Pistol air Oyen macam mana? Bapak.
kadar dasar semalam menaik dua puluh lima mata asas kepada dua pukulan lima peratus.
Suspension is, is a bit. Soft. Very soft.
That is the best, uh, satu moment yang, saya rasa macam, eh, aku buat orang nangis ke, apa ke, macam ni kan? Kenapa, tu? Ada satu, mother,.
Memang mantap. Dengar lagi bunyi notification. Widat Khairuddin. Terima kasih. Ya Allah. Hai. Okay, jom kita main. Yang ni macam mana ni?
And many people use that as a way to say, like, , nothing is changing. But of course, you know,.
Ah, dia seorang yang penggerak utama dia, yang membantu ni. Dialah menjadi pelindung dia.
And, bila sampai ke arah gobok tu, dia pergi usah dekat belakang gobok tu, benda tu dah tak ada, guys. Benda tu tak ada. So, dia pun macam,.
But something as simple as, the thing that, like, scares me about being in a relationship, is something as simple as, like, um, first relationship that I was in. Was it the one I know?
Oh, Bing, cari kecelarnap kamu terhentak dengan kuat. Mari sini, kamu perlukan-perlukan Ama.
I think Producer L feels that, like,.
Tak fikir pun je tau. Eh, especially part modulation tu eh.
Orang ni buat salah dengan aku sikit aje, ya Allah.
Sebagaimana yang termaktub dalam fasal 3 Perlembagaan UMNO. Sesungguhnya.
Kan kita ada satu buku hitam. Che, buku hitam. Buku hitam? Yes. Yang kita tulis, kapal mana yang,.
Sheesh, tapi itulah dia. Itupun yang main low danger punya.
Jadi, sebenarnya, para penonton yang dimulakan oleh Allah SWT, halang mereka yang zalim ini,.
Perlima mitang untuk film Dungeons and Dragons Honor Among Thieves.
Females, female pilot tu, so takde masalah. Benda nya sama sahaja.
Pertama, mereka telah mempersoalkan komitmen kerajaan untuk memastikan akauntabiliti dan ketelusan dalam kes 1MDB.
Dan masuk ke Malaysia pada pertengahan tahun ni. Uh.
kena tengok balik and be proud of. Because, because, it's rare. Hahaha. It's rare.
Lepas tu, aku, tahun tu pun, setahun lebih, aku tak nak keluar rumah. Aku cuma nak berkurung kat rumah.
Atau mungkin korang nak guna slider shot yang sengit pun boleh.
So, so, utama saya jugak pun, saya,.
"UPKO konsisten dengan keputusan menyokong Ketua Pembangkang yang juga Pengerusi Pakatan Harapan (PH) sebagai Perdana Menteri baharu Malaysia.
Tuan-tuan, saya nak cakap, maksudnya, zaman Salaf. Tuan-tuan, zaman tu, ada satu kapai,.
Antara pasangan yang ada di AI Team, pasangan manakah yang paling padan dan sesuai? Dia nak dua.
Ini semua dengan izin Allah lah kan.
Kan, Acab ada dapat dalam dua, tiga cerita yang dia kongsikan kat Acab dekat sini.
Haa, dia lambat sikit loading dekatnya mana? Aduh, stress dia makanan macam ni.
Susah sikit sebab Intel out GPU actually tak masuk Malaysia secara rasmi.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau kesedaran.
Letak dekat belakang bila saya buat video, eh. Nampak cantik gila.
So, bila mak saya passed away, saya rasa berlakon pun tak guna. Siapa nak tengok? Ya. Ketika tu, kemucat kering saya.
Lepas tu kita fikir macam contohnya pembalut buah yang putih yang ada di jaring-jaring tu kita pakai.
Mungkin tak ada insentif untuk daftarlah sebab selama ni pun dia tak dapat bantuan.
Apa itu syubhah? Syubhah adalah sesuatu yang kita confused. Kita tak faham.
Kita nampak RGB dia, apa, apa, menyalir dengan baik. Kipas dia berpusing dengan baik. Tapi, kita tak tahu.
Baik, dengan itu, sekian laporan Awani Borneo pada malam ini. Saya, Nkisenyambar. Selamat. Kita jumpa lagi.
Because now you've already got all your,.
Ya, tu, tapi dia selalu metal tu dia bahasa Inggeris, kan? Inggeris dia, Melayu buat dia. Melayu buat dia, tak? Haa, Melayu buat dia orang.
Mouse ni boleh jadi Techwear EXO, boleh jadi, eh, Glorious.
Okay, so I'll be walking down this, uh, road now.
Overall, untuk Empow T1 Wireless Gaming Headset ni,.
Semuanya agak senang, tetapi satu setengah juta.
Masa saya upgrade tu, saya main beli yang paling bagus. Beli yang paling bagus.
Walaupun dia bukan seorang striker, dia boleh main attacking, dia boleh main left wing.
Sebab diorang malas nak kira panjang-panjang sangat. Dia terlampau kompleks.
Dialog dia dan juga, apa nama, interaction ni antara karakter tu memang nampak macam krenji, cheesy, apa, ii, semua tu, kau boleh bagitahu, memang cheesy gila. Kau rasa macam,.
Melalui pengisytiharan ini LKIM boleh memantau samada sesebuah vesel yang membeli minyak tersebut beroperasi atau tidak kelaut .
Cuma, kalau kamu disampaikan dalam Ramadhan kali ini, kalau kamu disampaikan oleh Allah,.
Sebab itu, Alhamdulillah, daripada dulu sampai sekarang, orang menerima bahawasanya akidah Syairah Mahathiridiyah adalah apa, daripada Ahli Sunnah wal-Jamaah.
Sebenarnya, Mak Kilau lah memberi inspirasi Aisyah untuk teruskan karya sutera Aisyah. So, Mak Kilau macam dia ala-ala.
Sekarang, kita akan travel ke rumah baru.
So, saya sendiri kalau tuan-tuan tanya, nanti saya tak boleh bagi jawab.
"Saya minat membaca dan mengkaji penulisan orang lain.
Uh, dua ratus sembilan puluh empat, uh, majoriti sekitar empat ribu setakat, uh, penyumbelahan tidak rasmi di P017, uh, Padang Serai. Manakala di Don.
Susulan kebanyakan negara Eropah menghentikan perolehan daripada Rusia ikut serangan Moskow ke atas Ukraine.
Power supply kalau kita angkat, eh, kita angkat, eh, cooler master 450W,.
Kita tahu enemy datang belah kanan, kiri, yang tu memang tak ada masalah.
ACCCIM menyambut baik pembukaan semula sempadan negara untuk membantu memulihkan aktiviti ekonomi dan perniagaan domestik.
dan bagi memperuntukkan jumlah wang itu untuk perkhidmatan bagi tahun itu. Dibaca bagi kali kedua sekarang. Silakan, Yang Muhammad. Bismillahirrahmanirrahim.
Dahlah, event kau nanti, Madu 3 Madu. Haa.
Siapa yang boleh jadi, kini macam, kalau dia jadi Marshall, dia macam Kryptonite bos.
Dan segala apa nak lancar semua tu, aku akan reveal untuk video akan datang. Okay?
Hadir sama Timbalan Presiden MCA, Datuk Dr Mah Hang Soon dan Pengerusi MIC Perak, Datuk V Elango.
Sebab, karakter Robotnik aku tak tahu macam mana.
So, macam, prepare basu baju, and then, dah siap gosok untuk esok pergi flight mana-mana-mana. Dan, dan, memang sentiasa prepare hari-hari.
It's tight airflow, so it mix until the flavor is different from the watermelon.
Haa, tapi hari ni, Jatuan Kuasa mendatangkan kepada tuan-tuan, satu orang figure, satu orang tokoh, yang saya anggap guru lah.
Kadang-kadang, kita dengan anak kita pun, kadang-kadang, dia orang tak faham, kan.
Tapi dia tak, dia tak bagitahu kitalah dia nampak apa.
Saya akan pergi ke, eh, kepala batas. Ke bertam.
Jangan ke mana-mana, segmasukan bersama saya, seketika nanti.
Hmm, dia ni. Eh, semua kelakor sebenarnya. Okay, man.
Tapi, personally, bila kita tengok video dekat YouTube semua tu, saya rasa dah cukup okey lah, even kalau tengah main game, tengok Netflix, tengok YouTube, saya rasa tak ada masalah nak consume media tu memang.
sampai masuk pintu utama. tengok bola duduk, kursi ada kipas. makan orang sedia. kita pun tengok.
Udang pun takda, daging pun takda ni.
Baik, yang baik tu tau. Hmm, sorry.
Okay, so, buka kad, cepat buka kad. Tada!
Macam, keluar-keluar AF, you bayangkan, keluar AF, orang pandang you, terus, macam, benda siapa orang pandang? Ha, macam tu. Dia jadi, orang cakap, culture shock.
I hope you guys, uh, enjoyed this episode. Please tag us if you're listening.
Berikut ialah beberapa cara di mana langkah-langkah ini sedang dikuatkuasakan dan dipantau:.
eh, yang menguruskan, maksudnya, sampah-sampah kita ni, depok yang diurus.
HUD tu stand for Heads Up Display.
Angka, ini pun masyarakat tak, tak dapat menghargai.
Halangan untuk orang pergi ke universiti ni untuk sambung belajar lepas SPM lah, eh, tak kisahlah. Yang mana satu tadi Ismail cakap.
Kadang, saya tak rasa macam, datang bekerja syuting. Saya datang, datang jumpa. Jumpa family.
Parti-parti politik yang sudah lama tertubuh di negara kita, iaitu Barisan Nasional dan Pakatan Harapan.
Like, what if you actually really have a child? Right. And need someone to help,.
Kes rasuah Najib Razak telah menimbulkan kebimbangan tentang reputasi Malaysia dan berdiri dalam masyarakat antarabangsa atas beberapa sebab:.
Itu antara momen menarik buat penyanyi kelahiran Kuala Lipis itu sepanjang tahun lepas.
Butter boleh cairkan guna microwave ataupun masak je dalam periuk. Dan minyak, setengah cawan.
So, mungkinlah sebab ada juga, eh, Syah dengar-dengar cerita-cerita orang dulu kan?
Jawapannya, salah, Sulong. Jawapannya adalah, kecelak udang, Sulong. Udah, udah dah. Bukan racet dah. Okay, kosong mata lagi untuk Sulong. Ceklat yang seterusnya untuk Sulong. Hmm. Okay, Sulong.
Dan bagi saya, inovasi ni sangat penting. Jadi, saya berharap,.
Syriac ni, saya tak sure, orang syriac ke apa. Tapi, dia kurang macam itulah. Tulisan syriac.
Ed, med, tech, road, med. Okay. Ada National Science Technology and Innovation. Mas, ada, Maistie juga ada. I don't even remember.
Sama dengan, ah, Yamak Muhammad, Menteri Besar Selangor nanti. Betul.
Cuma, lain dari segi luar dia tu is finish lah. Yang ni dia macam,.
Jumlah itu tambahan lebih 1,500 anggota kepada seramai 1,528 anggota yang sudah digerakkan seluruh negeri termasuk anggota di lapangan sebagai persediaan menghadapi kemungkinan bencana terbabit.
Waktu saya, ni, ni, cerita, saya ziarah orang tadi, ni, eh.
Segala puji bagi Allah dibuka majlis jawan rakyat dengan menyebut nama Allah.
Dia punya, dia punya texture is coarse. Hmm.
Kita, kita, masuk tinggi kanan, keluar tinggi kiri dan sebagainya lah. Hmm.
Maybe, um, so that's why we, we started KS, I guess. Yes.
So, itu yang, itu kita cakap, uh, the first, uh, the first, uh, part lah, macam mana kita nak guna TikTok. Okay, sekarang, okay.
Nampaknya kita tahu siapa pemenangnya adalah Zain. Mari Zain, mari Zain.
musim kebuluran dan kemarau yang panjang di kota Mekah, tanaman orang lain tak jadi,.
Ha, so, dia menyala macam ni lah.
Tuan Yang di-Pertua , Saya mengucapkan terima kasih kepada Yang Berhormat Yang Berhormat Silam atas pertanyaan yang dikemukakan .
Kiranya, kami dah pergi, ah, end of contract briefing.
Don't keep mentioning my age, ah. Sorry, sorry, sorry. Twenty, something. Twentieth. Okay, it's okay, you know what? Just, just own it. I'm twenty-eight this year. Yes. Uh, oh, man, this is tough. I don't know.
And they are very good check and balance for one another.
Sementara itu, angka korban banjir di Nigeria meningkat kepada enam ratus tiga orang.
Okay, side effect dia, ini adalah salah satu contoh side effect bila kita guna antivirus lah.
Berdasarkan pertumbuhan ekonomi tahun semasa , Kementerian Sumber Manusia yakin bahawa negara dapat mengekalkan kadar pengangguran dalam lingkungan 3.5 %.
Semester. Uh-huh. Akan ada hari kebudayaan, kan?
Sebab, bila cerita pasal pembunjaan ni, bila cerita pasal permujaan ni,.
Dan kalau kita tengok dekat pasaran Asia Tenggara sekarang, GM memang dia mengecikkan operasi dia.
Bagi kita tahu, dua ribu empat belas, eh, dua ribu lapan belas, sorry, dua ribu empat belas pula.
Okay, satu lagi, ni, ni, soalan daripada dia ni, eh.
Yang berbahagia Tan Sri-Tan Sri, Datuk-Datuk, Datin-Datin.
Saya ambil setting daripada YouTuber lain lah. Saya tengok YouTube kan, gode-gode. Oh, okey. Ha, ada suara macam gini.
Ha, jadi, aa, apa yang saya nak kau, jadi selama, dah tiga tahun saya dalam dunia bola sepak ni, saya nampak, ada hitam dan putih, tapi yang pada saya, saya nampak Harimau Melayu, sangat positif.
Dia wafat pada zaman pemerintahan Syedina, Syedina Omar.
adalah baik sikit kalau anda nasihatkan diri anda.
Lepas tu, berbaik balik, minta maaf, apa-apa semua, kan. Siapalah kita ni, kan.
Uh, so, so, ultimate, and then, the problem, the biggest problem I had was, uh, I was still, you know, uh, I was still in advertising back then, right? Oh, you were still working.
Sebab kita kata kita hebat, tak perlu doak lagi.
Tak sempat nak fikir, eh, ni. Nak sambut Merry Christmas.
Kalau saya buka ni, saya tak nampak tulisan belakang, aa, bayar tu.
Sebab kita perlu juga ingat bahawa bukan semua banduan yang melakukan sesuatu jenayah berat tersebut, um, merupakan banduan yang benar-benar kita katakan sebagai, uh, uh, hardcore criminal, ya. Mungkin yang baru pertama kali mereka.
Pembekal diberi pilihan untuk meletakkan barangan secara consignment di PPK Mada secara percubaan dan sukarela.
Sukan Malaysia Sukma MSN 20.2 yang masuk hari ketiga acara dipertandingkan menyaksikan olahraga menjadi tumpuan.
Namun, dengan kejatuhan nilai mata wang ringgit, isu utama adalah pasaran kerja Malaysia yang tidak begitu kukuh.
Cuma, Alif kumpul-kumpul sikit dalam seminggu dua minggu Alif kumpul, Alif pinjam juga dengan kawan Alif, A.E.
That's the, the real story. Kita orang dipaksa, because,.
Sudu di mana, garpu di mana, gelas di mana, cawan di mana. So, saya ni, memang ikut. Saya proper. Saya sangat proper.
So, datang untuk, ah, ambil surat resign.
Di Britain pula, beberapa sungai melempah akibat ribut kencang musim sejuk yang melanda.
Dan akhirnya, kos rawatan bagi Hep C itu dapat diturunkan daripada RM300,000, ya, kan, sih? Berkurang. Daripada RM1,000 lebih.
Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Raya Yatuddin Al-Mustafa Bilashah dan Raja Pemaisuri Agong Tunku Aziza Aminah Maimunah Iskandariah, menzahirkan ucapan selamat menyambut Hari Wesak kepada semua penganut agama Buddha di negara ini.
Sementara itu, dua lagi rekod kejauhanan diperbaharui menerusi acara Merejam Lembing menyaksikan Syed Abrahar Syed Ahmad Zawawi yang mencatat 57.98 meter mengatasi 56.96 miliknya sendiri.
Of course, niche yang paling senang nak tackle, budak-budak lah. Alright. SkiBD Toilet.
Nampak ni? Sam 9 Esports Hotel. Haa, nampak? Dia high spec guys, eh. Ni bukannya spec biasa.
Because most of the time, dia nak kerja, kerja, kerja je, but they're just working for the sake of working because they want to usur towards something, but they don't know what they're usur-usur-ing about, what they're working for, they don't know, they don't have that belief.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau rahsia peribadi, tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang maklumat atau soalan yang anda ada.
Nak guna untuk layan YouTube pun, disebabkan, dia punya berat tu, macam saya bercakap, atas dasar meta quest tu, disebabkan berat dia tu, kita just pakai 1 jam, kita dah give up.
So, bila aku nak pergi toilet tu, aku kejut lah, ya, macam-macam.
So, dah agak biasa lah dengan, uh, kehidupan macam ni.
Berikut adalah beberapa faktor utama yang menyumbang kepada pengurusan perbezaan dalaman:.
Uh, jauh ketinggalan sekarang ni dengan dua gol.
Kejut, bah, ben, kau, kau, nak, keluar, aku, kejut, bah, ben, aku, ajak, kau.
Dewan turut dimaklumkan kerajaan tekad menangani kes penipuan visa furadah membabitkan jemaah yang ingin menunaikan ibadah haji melalui kerjasama lembaga tabung haji, polis serta syarikat berdaftar.
Bila kita reformat balik, dia boleh guna macam biasa. Tapi, yelah, benda dah telanjur, kan? Uh,.
terus, mem, membawa kerja ini, okey, kita kurang satu cabang, tetapi, tak semestinya, everything is, uh, put, uh, at a stop. Ya.
Lepas tu, dekat Philippines, kita ada satu. Lepas tu, Indonesia, kita ada satu. Lepas tu, dulu kita ada Japan.
Jadi bila lepas tu saya buat apa-apa benda pun, datang saman. Datang co-injection.
working with the academic centers and universities in this country, or international organizations, to come up with some plans or research affecting the women, and therefore I have.
So, hopefully, kalau malam ni okey, then, then next year kita akan join lagi lah, insyaAllah.
Uh, I was in a relationship when I was in, uh, in high school, 17 years old. Uh, and I was physically abused.
Tengok abang daripada tadi sakit, hati geram, hati geram. Saya pun macam tu, Ustaz. Rupanya memang dua-dua je. Sakit, sakit.
Dan dalam persoalan yang sama, BN, turut sama, telah pun, eh, mencapai kata sepakat untuk bergerak solo dan,.
Bagaimana situasi kes COVID-19 di Indonesia sekarang?
nak pick up, uh, instrument baru tu. Like, pick up tu kan. Instrument baru tu. Keyboard. Oh, keyboard. Haa. Eh, tapi kau dah pandai. Tak, aku, tu lah, aku. Merangkak lah.
Senarai anggota dalam pasukan petugas bebas bagi menyiasat kematian seorang doktor pelatih di Hospital Pulau Pinang dan budaya budi di hospital awam akan diumumkan esok.
Ekonomi global. Ha, ekonomi global. Sentiment yang ada sekarang. Apa yang jadi, kan? Ha, goal.
Dan kita juga ada, aa, Abang Ujang, atau, aa, Ibrahim Anon, merupakan seorang cartoonist.
Menurut kenyataan dikeluarkan pegawai kanan Kementerian Kesihatan di Parlimen, 97% daripada 19 juta dos vaksin yang luput sepanjang Januari hingga Mac.
What kind of a person, What kind of a political party, What kind of government would risk lives of people for an election?
Maksudnya, nak naikkan OPR, naiklah pada T20 orang yang lebih tinggi. Pada orang B40, tak payahlah naik.
Dia nampak, t'ai, sa, gi, a, ki, tu, ni, tengah pegang buku nota dia. So, dia fikir,.
You are the confident, masa tu, untuk, kata, menggalas, uh, kerja-kerja, macam, iyalah. It's your, your passion.
Penolong pengarah operasi Jabatan Bumba dan Penyelamat Pahang, Ismail Abdul Ghani berkata, operasi dilancarkan jam 10 pagi menggunakan helikopter Agusta AW189 milik agensi Terbabit.
Apa sebenarnya, dan siapa sebenarnya yang layak bertanding?
So, kalau dia share selfie dengan hampa tu, itu menandakan yang dia selesa dengan hampa.
Then, lepas kita tengok dia punya performance tu, kita banding, kita tengok graf tadi, kita boleh kata yang performance dia kenalah dengan harga. That's why kalau anda tanya saya,.
Concrete means, uh, it's way stronger than bricks. It's way more efficient than bricks. And it's actually thinner. So, like, the, the, the wall,.
Uh, di mana, dah, apa yang kerja cuba katakan penghujahan balas itu,.
You can literally see them underbone bikes literally everywhere.
Pelantikan Ahli Parlimen Ampang itu dibuat pada mesyuarat Majlis Tertinggi PBM yang berlangsung semalam.
Lepas tu korang nak botakkan rambut sebab nak lebatkan balik. Okay. Untuk kalau macam natural, eh.
Razen Gaming. Eh, Irfan ke ni? Kenapa tikus guling-guling? Ah, tolong jangan spam, eh.
Berorientasikan rakyat dilaksanakan oleh kerajaan negeri. Tuan-tuan dan puan-puan, faktor ketiga,.
Anaknya bertanya, Ibu apa khabar? Ibu sehat? Ayah sehat? Cukup?
Itu, saya tanya, bahan-bahan apa yang dapat? Yang, eh, yang lain.
Kita nak tambah pendapatan, tiba-tiba kita tak melindungi diri kita, ada pula yang mengambil kesempatan ketika orang terkejar-kejar nak menambah pendapatan, ah, scam, penipuan. Hmm.
Okay, itulah tadi video perbandingan kita antara Honda ADV160 dan juga Vario160. Kedua-duanya adalah motosikal baru. Dan kedua-duanya adalah skuter.
dan dapat meningkatkan bakat dan kemahiran tenaga kerja dan ini dapat mencipta pekerjaan yang berkemahiran, yang berkualiti dan berpendapatan tinggi. Okay. Inilah sasaran kita pada hari ini.
Adakah dia ada beza, uh, cara korang berlakon dengan orang lain, dengan pelakon-pelakon yang veteran, dengan diorang ni sangat berbeza? Adalah.
Rakyat sebenarnya dah tak ada pilihan lain dah selain terpaksa bergantung harap kepada plan-plan anda.
Tapi bila aku cakap, masa tu, kan.
Ini telah dilakukan sebelumnya oleh ibu bapak kita dalam zaman kemerdekaan 1957. Ataupun penubuhan Malaysia 1963. Atau reformasi 1998. Dan.
Uh, where I tend to go for people that I know for a fact that I don't see a future with.
Computer pertama saya, Intel Pentium 166 MHz.
Walau bagaimanapun, anda boleh memanggil saya dengan nama pertama saya, Chatbot.
Rupanya, bukan sahan ni, ya, padahal, daripada dulu lagi, sebenarnya. Haa. Saya dah biasa dengan konflik-konflik. Konflik.
I'm not commentating on the game for a couple of weeks now.
Dia macam, eh, man, ni bukan jalan dia, man.
So, I think under her watch, the Auditor General's report would be, uh, one that is, uh, quite, uh, spicy.
Ya, pihak berkuasa dah ada fakta, dah ada data.
Kerajaan baharu di Malaysia, yang diketuai oleh Pakatan Harapan, telah membuat komitmen untuk menangani isu rasuah dan salah guna kuasa.
So, disebabkan, ah, kerisauan family si, ah, Abby ni, diorang pun, apa lagi? Terus buat satu laporan polis.
Jelas Tuan Ibrahim bagi menghadapi PRU15 nanti, rundingan penggunaan logo akan terus dilakukan sehingga mencapai satu kata putus.
Dalam pada itu, saintis melahirkan kebimbangan, pencemaran itu akan menjejaskan hidupan merin meliputi 36,000 hektar kawasan.
Mayat tiga beradik itu sudah diserahkan kepada pihak polis untuk tindakan lanjut. Punca kejadian sedang disiasat.
Dia main game tu, dia fokus dia lain. Tuan-tuan, sekalian.
Apa hak kita ada, sehingga kita jadi Papa Gerdana.
baharu termasuk pekerja warganegara Bangladesh sehingga Kerajaan berpuas hati dengan keperluan sebenar oleh pihak.
Dan kami juga telah meluluskan allowance khas Road to Goal untuk atlet yang telah dimasukkan dalam program RM 3000 seorang. Sebulan.
Tak payah jom kita pilih pemenang, eh.
Ini boleh membantu mengurangkan ketidaksamaan pendapatan dan mengurangkan kemiskinan.
Tetapi, dalam masa yang sama juga, saya belajar daripada mereka yang berpegang pada khalaf seperti Ustaz Azhar Idrus, seperti Habib Ali Zainal Abidin, seperti Habib Umar Hafiz, dan juga ramai lagi ustaz-ustaz yang banyak cenderung kepada Ashariah Murtidiyah dan sebagainya.
Ah, tapi bagi dia, aku rasa, dah, jadi finalis pun, dah, okay. Betul. Tak menang pun tak apa.
Because kita orang selalu banyak kali dah kan datang dekat Utopia.
Iaitu, kalau kita menganggap bahawa dunia kita ni infu, kecik, maka tak ada benda yang boleh bergerak dalam dunia.
Sehingga 30 September ni, BNP telah menuluskan sebanyak RM116.2 juta.
And it has been a bit mafan, you know, because I've lived in KL for like 10 years.
And, cara kita berbual dengan kawan-kawan kita. Okay, Ustaz, thank you so much. No problem. Sebab hadir.
Adik, ni jus, jus semua nak sentak kat mana, Kak? Bang.
Maknanya bunyi ketukan tu bukan biasa-biasa, betul tak?
Bagaimana ses, aa, perkara tu boleh sesai.
To show that you are taat kepada Allah, taat kepada Rasul dan taat kepada pemerintah, ulil amri. Ya.
Right, and it feels like setting a time frame for every phase of your dating life.
Manusia diberitahu akan apa yang ia telah lakukan dan apa yang ia telah tinggalkan.
Uh, terima kasih kepada Muhammad Zaim, Haikal Hafiz Hanifah, Aiman Gaming, EP Pro, Kelvin Ang, Hafizul Rahimi, Hasnan Zairin Zakaria, Uh, Dak Korsa, Zail Hashram, Uh, Ammar Aizad, Haziq Aiman.
Uh, this is paint white, but it's the custom build, uh, custom paint, uh, by, by me, to white.
Ah, jadi ini antara inisiatif yang diberikan oleh kerajaan lah.
I mana nak perasan, you datang ke, ke tak ke apa ke semua, I tak tahu.
Semua buah-buah jenis berduri ni, Allah Ta'ala buang duri dia. Allah Ta'ala buang duri dia.
Depan ni, dia bagi kepada kita satu fan ARGB yang besar gedabak. 200mm macam tu. So, dekat hadapan, dia pakai mesh. Dekat atas, dia ada mesh. Lepas tu, dia punya side.
Okay, masak ayam ni bergantung pada jenis ayam yang kita gunakan.
And then I have to go for meetings.
6, 7 tahun kan, tiba-tiba kau ganti dengan orang lain. Mesti akan ada wujud perbandingan.
Tambah kenyataan itu, peraturan prosedur PBB menetapkan perhimpunan agung PBB boleh menggantung keahlian mana-mana ahli MHAM yang melakukan pelanggaran hak asasi manusia yang teruk dan sistematik untuk sokongan majoriti dua per tiga negara anggota PBB yang hadir dan mengundi.
Yes, lagi-lagi kalau area KL kan, memang ada sampai 2000, 3000 pun ada.
Itu lagu budak. Tapi lagu tu, hampir semua,.
'''Achipatti''' ialah sebuah bandar banci ("census town") dalam daerah Coimbatore di negeri Tamil Nadu, India.
So, untuk aku experience benda-benda yang menyeramkan tu,.
Cara dia datang, ataupun, niat dia datang, ataupun apa sebab dia datang, also plays a very important matter.
Aduh, bye. And, this one. Yang ni, lukis tau, atas kertas.
Fasha berkongsi berita sedih itu bersama peminat melalui laman instagramnya pada awal pagi Isnin.
Bang, bila macam, bila kita nak cakap benda baik, benda pasal agama kan, orang akan like macam, jadi ustaz dulu lah, baru cakap.
Supaya peraturan mesyarat 18.1 dan 2 ini yang saya faham berdasarkan kepada pengalaman kita dalam parlimen, ada isu-isu rakyat yang.
Terutama sekali apabila lima tahun sekali, ya, ada pilihan raya.
Ada pelbagai bangsa dan pelbagai budaya, ada pelbagai perayaan.
We covered that, so we're not gonna talk about that.
Okay, Acap bagi masa sekejap lah untuk korang tekan.
Dan pihak kami akan memulakan mesyuarat untuk penyediaan laporan.
Obviously, it's been a really good quad, you know, nine months and then three months as well.
Berhubung dengan insinuation ataupun juga kaedah melaporkan tentang.
Dia tu main ke kota Melayu. Sangat, got Ismail Harun.
So, berlaku banyak improvement compare dengan tadi.
Sebelum Tan Sri Gabenor menjawab, Menteri Keuangan, eh, menjawab, dia kata, tidak ada ideal.
So, saya ada letak link dekat description, eh, untuk anda beli. Jangan lupa untuk join giveaway. So, ini adalah giveaway dia.
Mana tahu, awak boleh nasihatkan dia ke? Mungkin dia penat ke? Dia nampak bukan-bukan.
So, size untuk studio bar 500 HD Maverick ni, dia punya panjang ialah.
Masa, masa, aa, sembilan hari, sebulan sembilan hari tu, harga dia hanya RM2400 sahaja. Gila murahlah masa tu. Saya pun mind blown.
So, ini merupakan satu presiden yang tak elok sebenarnya. Dan, bahkan, Tentu Faisal. Betul.
Tetapi jumlah harga minyak yang digunakan berharga $15,000.
So, korang boleh dengar dia punya sound macam mana drum ni, eh. Okay. So, dan, apa lagi nak cakap? Dah, tu je kot. Aku rasa jom kita try.
Haa, kira A, B, C, D, E, banyak alasan-alasan dan alasan nombor satu dalam seksyen adalah apabila suami hilang lebih setahun. Okay. Okay. So. Kena tempoh.
Untuk maklumat lanjut, layari laman web tertera.
Kalau tak ikhlas, you tipu pada diri you, you tipu pada orang lain, dan itu tak berkat.
Jadi, masa pemerintahan Baginda, Siam dengan Perak ni dia sama-sama naik. Ha, dia takkan gaduh punya. Sebab apa?
The area of green is so big.
And, sebelum saya sampai sekretrik, bang, ada satu, ada satu time tu, saya tanya security, tau.
Beliau hanya mendapat tiga ratus dua puluh tiga undian dan ramai senator sudah menyatakan mereka tidak akan mengundi PITA kerana janji berani partinya untuk mengurangkan kuasa tentera untuk, uh, mungkin, uh, mengubah ataupun meminda undang-undang laissez-majeste, uh, yang sekarang ini tidak membenarkan apa-apa kritikan terhadap institusi raja-raja di, di Thailand, uh, dan sebagainya.
Uh, mungkin Kan Meng ada bilangan, uh, untuk BN, UMNO. Ada tak?
So, selain daripada berita yang dia sekarang ni istihar sokongan kepada Datuk Sian Wah, PMX.
Setel je dia make up, dia pun gerak, guys. Waktu tu dah 7.55.
It was a lot of planning, but I'm excited for next week.
So, bila kita pegang dia memang selesa. Memang grip habislah.
Macam, I tak tulis pun soalan ni.
Kat Malaysia, lagi ramai South Indian ke North Indian?
So, dari segi internet connection, sepatutnya tak ada masalah.
Kenapa you tak ada tina angkat, eh? You memang saja cakap pasal, eh?
Uh, capture card dia antara produk yang saya rasa macam overpriced lah.
itu, Integra, Honda Integra. Hari itu, Adrian pergi tengok kereta.
Kalau kita tengok dari segi dimension, alright?
Mana boleh, bukan, saya pakai kereta kecil, sekitar pula, badan tak sihat.
Sean, pengalaman anda berlakon dengan Emilia dan juga Tim dalam Romantika Empat Hari Tiga Malam ni?
Feeling, pusing dia tu. Memang, tactile, habis. Syok.
Sebelum itu, Setiausaha Agung UMNO menafikan dawaan wujud pengundi hantu yang dibawa masuk untuk meluluskan usul agar dua jawatan tertinggi dalam parti tidak dipertandingkan, sambil menyifatkan dawaan itu sebagai tuduhan jahat dan fitnah.
Kebanyakan, dashboard dia memang dia balut dengan Alcantara.
First, you buy four houses, then you can upgrade them into one hotel.
Dalam temubual eksklusif bersama Berita Harian, Zahid turut mengulangi pendirian bahawa jawatan PM adalah hak mutlak yang di-Pertuan Agong.
F dua ribu dua puluh dua ini, mensasarkan, ah, lebih dua belas ribu pengunjung untuk datang berhimpun dan berhibur dikelilingi hutan hujan tropika Borneo ini.
Ah, so, itu, so, the thrill is still there.
Tapi, bakar tu, bukan, tak boleh pakai lighter. Pasu? Kena pakai lilin.
So, maksudnya, usaha untuk plan pertama ni gagal.
Tidak lagi berbalah, dek, kerana, busana yang dipakainya.
Menurut kajian oleh Institut Pembangunan Bangladesh, kemiskinan berpunca daripada isu kurangnya pendidikan yang sekaligus mempengaruhi peluang pekerjaan.
Guys, yang baru masuk, jangan lupa, guys, eh, like and share, guys, eh, tekan butang like, tekan butang share, guys, eh, ampun DJ, guys, eh, tadi, guys, eh.
Mengambil makanan-makanan dari secara secara negara atau secara secara etnik tu, makanan yang sedap, tersedap. Mm, uh.
Dari segi design lagi, kalau kita tengok konsol tengah tu, kalau FC sekarang ni macam ada banyak benda, tapi untuk yang FE yang terbaru ni, dia cuma ada gear lever, drive mode, parking brake, dengan brake hole tu, dia letak dalam satu line je. Nampak lebih kemas,.
Then, if you want to go to this park side, which is the Park Sky Pavilion side, right?
And why is it in the portfolio?
Dan, dia, dia macam Kingsman, tapi pada waktu zaman dulu, dan kau takde gadget-gadget yang power-power ni.
And when I heard about body neutrality, I felt like, this is so liberating because you just have to just let it be.
And today, I took the day off because there's two things.
So, as you go up the ladder, things get more advance.
I think that will somewhat solve lah. Yeah, maybe a lantern or whatsoever.
I said, oh, what am I gonna say to my friends when they ask me, like, what this is?
Cuma, aa, mereka tak tahu yang akan ada, aa, beberapa jenis menstruasi.
Ramai yang, eh, dalam media sosial juga menegur dan mengkritik tentera. Saya tidak bersetuju, ya. Saya ada pengalaman di Sri Muda. Naik lori tentera.
Ada soalan daripada sahabat kita berkenaan dengan celaru. Celaru ni, Ustaz, iaitu kasih nurul.
Bersandarkan analisis interim atau sementara, sentikan pelalian yang diberikan kepada penerima juga tidak menimbulkan sebarang kebimbangan terhadap aspek keselamatan.
Panggil saya. Okay. Uh, masa tu saya kerja. Ini flag ke mana? Ini masa tu flag pergi Sydney.
Jadi, dan, dan, dia sebut juga bahawa keadilan ini juga dalam konteks sekarang dalam kenegaraan. Dalam negara. Fi, mu, wa, tanah.
Kelab Hoki Terengganu THT melayan kunjungan skuad PNB Thunderbolts untuk aksi ke-11 Liga di Stadium Hoki Batu Buro.
Beliau berkata walaupun melakukan pelbagai inovasi terhadap perisa kuih kapit itu, namun rasa keaslian kuih tradisional itu tetap dikekalkan.
So, first kali, aa, kejujuran pertama, abang akan betul-betul terang bagi dekat Hakim lah. Okay, mic ni dekat Hakim. Okay, Hakim ambil eh.
Camera purposely kita potong, bab yang kain tu terbang.
So, uh, bila, bila kita buat live-live, Ya. is open to,.
Tapi tu lah, mula-mula aku rasa macam, cahila ni.
Kena baca sebanyak mungkin, sekerap mungkin, walaupun sebelum ni tak minat membaca.
Fear of losing friends, fear of losing, uh, you know. So,.
Kalau kau tengok, dia orang punya MV, yang ini memang kalau kau tak tahu lagu tu sesat, kau memang masalah lah. Tengok MV tu pun rasa sesuatu. Lucah tu tak boleh cerita lah. Masalah ni memang semua macam tu. Eh, eh, eh, eh, dia memang...
So, when I was, um, doing my research and watching all YouTube videos, uh, this bike,.
Dan sekarang ni, Amazfit ada keluarkan sebuah lagi smartwatch baru diorang yang saya rasa saya dah jatuh hati dekat smartwatch ni. So, tunggu apa lagi? Jom.
Like a two comparison between the nitrile glove and also the Klim Rune glove. Right. Okay. Okay.
Kau cakap, kau cakap tadi, suara kau tarah dengan Anwar Zain. Ini satu statement, eh. Dan aku boleh buat headline. Haa.
Pasukan Mercedes menamatkan saingan 1-2 di Brazil apabila Lewis Hamilton mendapat tempat kedua dalam Pusingan 21.
Mungkin awak, awak tak berminat benda tu.
Kedua model ni, dia datang dengan special packaging.
Kerana kita tahu juga, ehm, susulan daripada rumpa, eh, rombakan kabinet ini adakah sebenarnya ia menjadi pengakhiran kepada kemulut politik di Sabah dan juga bagaimana sebenarnya dengan.
They said, we can't be valued for 22 months because of 5-year contract.
Tapi, bercita-cita jugalah nak jadi top ten, eh.
Pandemik global telah memberi kesan yang besar kepada ekonomi di seluruh dunia, dan Malaysia tidak terkecuali.
Jadi, semua orang kena faham. Investment ni dia pelaburan.
Like, our coach, um, especially, I think he's, he's really supportive of us.
13 lah, contoh, dah ada punya total.
It went quite viral to a point where macam. Kau cakap apa?
Dan kini hanya berbaki dua peluangan lagi sebelum senarai lapan pasukan ke peringkat suku akhir lengkap.
By the way, terima kasih kepada semua yang join saya dekat Shopee. Uh, terima kasih banyak-banyak. Anda boleh cop dulu. Anda boleh beli.
Letusan berlaku selama tujuh belas minit sekaligus memaksa amaran berjaga-jaga dikeluarkan kepada penduduk.
Saya lebih prefer air cooling sebab possibility dia bocor tu tak ada.
Untuk headset ni, walaupun headset ni ialah headset gaming, aku boleh cakap dia punya sound profile dia agak well-balanced.
Kem Al Sultan Abdullah seluas 39 hektar dinamakan sempena nama Baginda siap dibina 25 April 2019 dan mula beroperasi pada 1 Julai tahun sama.
Alhamdulillah, masih ada peluang untuk hidup bersama isteri, keluarga, dan anak-anak.
Dah ramai, ya, yang join kita punya live ni dalam 50 orang. Martopan Official, waalaikumsalam. Hafiz, waalaikumsalam.
Jadi, kalau you agak-agak, parent pun boleh support dalam.
Ia menyaksikan pasukan negara Dewa 1-2 dalam aksi pembukaan Jumaat lalu.
Abang sayang, eh, Abel cakap, Abel sayang Izami, ya. Sayang Izami.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk mengukuhkan SPRM dan meningkatkan kemerdekaannya.
Ada satu hari ni, dia terpaksa kerja lebih masa sikit sebab siang, no, no, dia starting petang, pukul tiga petang sampai ke pukul enam petang, takde rezeki sangat, dia kata waktu tu. Uh, takde orang berdiri sangat, cap.
Pertama, untuk menunjukkan bahawa anak guam-anak guam kami tidak mempunyai, uh,.
Do you guys have a history together? Were you guys ever together?
Dia menyusul anak, dia buka puasa kerana risaukan anak, bukan risaukan diri dia. Iya.
Hah. Eh, tak sama, tuan-tuan. Hah? Tak sama ke?
Di atas pun ada, ada kain-kain meter. Kain meter ada?
And then our boss delegates us to do specific tasks, right?
Or if you're not an investor, as an onlooker, how can you take advantage from this? Potentially,.
Hmm, eh, pedas. So, ni memang pedas dan berlemak. So, dia tak muak.
Apa perkembangan Inggeris selepas itu, selepas dia dah dapat Pulau Pinang?
Like, in general, when I go to events, I talk to people to make friends.
Anda kena download dulu software Tagware ni dekat dia punya website.
The Lost Tribe, kan, kita ada dua belas tribes. Hmm. So, sudah. Tidak, semasa zaman Nabi Musa a.s. itu.
Sebab, bila aku tengok leg tu, aku macam, hmm, macam,.
Wetrom mengumumkan akan bertanding di kerusi Parlimen Kota Marudu dengan menggunakan tiket KDM pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15).
Obviously, you would recognize him as one half of the muttons.
Jadinya, of course, bila dapat zuriat, mestilah diorang nak buat satu majlis yang sangat-sangat bermakna. Cuma dua benda je diorang silap.
So, masa diorang nak masuk ke jalan, nak pergi ke arah gua tu, dia kata, time tu, dia terasa seperti ada orang yang ikut diorang daripada belakang. Haa.
"Saya melihat ramai lagi pengarah serta filem lain yang berjaya seperti filem Hantu Kak Limah dan Paskal.
Mostly, aku punya student yang dalam universiti aku, yang tak dapat result pun, adalah masalah yang sama lah.
The cost of living has gone up astronomically. Um, a BTO in itself. Oh. Is so expensive.
Maknanya, kebanyakan duian, ni, kena penyakit, ni.
Kena hati-hati, slow and steady, nope, nope, jangan langgar iman, jangan langgar iman! Eh!
Masa'alam roh, Allah tanya kat kita, adakah aku Tuhan kamu? Masuk liang. Tanya balik, siapa Tuhan kamu?
Weh, ceritanya memang scary, weh. Tapi, terima kasih banyak, Norin.
Isu berkaitan perjanjian air Sungai Johor 1962 menjadi antara perkara yang dibincangkan dalam pertemuan Perdana Menteri dan Menteri Luar Singapura, Dr. Vivian Balakrishnan semalam.
Macam terlalu memaksa untuk diorang ni berlakon. Aku dapat rasakan macam tu, ah.
Eh, kau okey tak? Kau okey tak?
Yang ni, enzime yang the main lah, delta apple dengan lemon.
Apple Podcast, Google Podcast, dan banyak segala jenis podcast, kita orang ada tempel diri sendiri. Sebab kita orang, cintakan diri sendiri. Betul.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang sebuah film daripada Thailand. Sebuah film horror yang.
Dia ingat badan dia sadar dah boleh buat, eh, my stop.
Kalau kawasan tersebut memang dimenangi oleh UMNO, then, yes, kita bagi UMNO petanding. Itu je. Takde masalah. Sama macam sini.
Dan bila, saya tengok balik zakat tu, saya bayar dua kali ganda.
Jadi, dia kata kalau champion, baju singgir tu tetap dijalankan.
Maka, Bernas, ya, Bernas, eh, telahpun, eh, menyatakan bahawa ada penyelarasan harga jualan beras putih import seluruh negara daripada RM2,350 satu tan kepada RM3,200 satu tan.
Jadi, macam kita orang Malaysia, kita kena percayalah bahawa kenapa Allah jadikan orang Belanda tu tumbuh dekat negara macam-macam turistiwa macam kita ni. Mesti ada sebab.
Abang, apa ni, eh, beri kali, eh, eh.
Untuk memastikan pendakwaan Najib Razak dilihat adil dan telus, dan tidak bermotifkan politik, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah.
But you pray to El God with them.
Tapi, pukul, ah, dua belas tengah hari lah. Penyalahan awal-awal tu dah full lah.
Perkira Abacir pun jadi affiliate juga. Affiliate juga? Company sendiri.
Banyak diving kita dekat pantai timur kita.
Itu antara sumbangan yang saya kira sangat pentinglah. Selain daripada karya-karyanya yang lain.
Perkara ni, kita nak perkara ni diperbetulkan.
Macam tu, waktu jadinya satu bila satu pagi tu, kau tengok waktu sarung cincin tu memang,.
Macam, nipis sikit kain dia ni, macam, lembut lagi. Macam kasar sikit. Ini kau tahu original harga berapa? RM160 untuk kishit. RM160. Desmond RM50.
Sebab saya dah cuba nak keluar daripada dunia homoseksual ni, setiap kali itulah saya terjebak balik.
January, okay? Yang people-people tu kacau lah. Okay?
Kalau adik-adik parlimen ni guna perkataan yang berbau perkawaman ataupun menghina ataupun mungkin seksis, mereka ni boleh dikenakan tindakan je, je.
Yang ni laki semua, ni perempuan semua.
berkenaan dengan VR, pelihan raya kecil Port Ixchel. Saya dan.
Ha, kalau kita capai dia punya keyword tu, memang terus ada dekat page nombor satu Google search engine. Ha, ha, ha.
I think it's probably water under the bridge. And he has chosen his lot.
Lepas tu, diorang pun gelas sama diorang. And then, diorang lompat,.
So, kau team, ini macam saja, kan?
Bukan sekadar dengan saya, uh, juga dengan, uh, murid-murid, ataupun rakan-rakan sekelas dia, dan juga guru kelas dia.
Kau rasa, episode tu pun kau dah rasa best, macam episode ketiga kan.
Okay, it, it give you a lot of clouds as well.
Refresh rate untuk OnePlus Note ini, ialah 90Hz.
Daripada 100% cinta Allah tu, Allah cuma turunkan 1% dekat muka bumi ni.
Katanya bertitik tolak daripada itu, maka lahirlah sebuah tawaran kepada PH untuk bekerjasama dan kerajaan gembira apabila tawaran itu diterima.
Okay, kepada korang yang dekat, sorry, dekat, kepada korang yang dekat Spotify sekarang ni, dengarkan kita orang dekat Spotify, korang boleh check out, uh, video penuh dekat YouTube Apa Cita.
InsyaAllah, buat persiapan esok pukul enam setengah pagi dah kena ada kat studio.
Okay, dah siap dah ayam keperik kita ni. Senang kan? Okay, selamat mencuba.
Pokok, politik kotor hanya kepada Pakatan Harapan. Dulu, masa dulu, pokok senang. Tak ada.
Keduanya, saya melihat infrastruktur kita mesti bersedia untuk melaksanakan undi elektronik.
Laptop secara, lebih kurang, asas saya dah terangkan. Kalau, saya nak cuba,.
Zaman Ais yang lalu berakhir kira-kira 10,000 SM, dan England telah didiami sejak itu.
Do they have the will with all to actually make it happen in order for them to actually understand what is happening when it comes to AI prompt-based query?
We have done several projects here before.
Kenapa ramai orang kadang-kadang dia baru buat live dalam tiga hari atau seminggu dia rasa give up sebab dia nak.
Ah, tapi ini kita kata yang bajet punya, anda boleh beli yang ni.
Koto sikit, tapi, ha, dia ada design macam tu lah. So,.
Pertambahan 7.8 juta pengundi baru, terutama sekali di kalangan golongan muda, akan mengakibatkan perubahan besar kepada landscape politik negara.
So, lagu, Kita Jaga Kita, was put, on the, exact,.
Saya takut saya tidak boleh melakukannya, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi untuk memasak dengan pisang jika anda mahu!
Uh, untuk meningkatkan apa, ehm, eh, supply chain. Itu adalah pertanian, bukan KPDN.
Nak pakai biji tazbih, cari satu kayu atau batu. Betul ke? Jangan plastik.
Yang mana, uh, banyak sektor-sektor pelancongan yang telah mendapat, uh, manfaat daripadanya.
Aku terus balas sebab aku, aku panas lah.
Sah, Perikatan Nasional, kemuka nama Syahidan Qasim, bertanding di Araw.
Yang membezakan dia, ada beberapa perkara lah. Kita masukkan SIM card dulu. Belah kiri, dia punya volume rocker. Belah kanan,.
Pertama, siasatan antarabangsa akan kurang terdedah kepada campur tangan politik atau tekanan daripada kuasa politik domestik.
Kemudian, dia pergi kepada bila dah besar ni, dan diorang punya.
Tuan-tuan, anak perempuan kita yang belum berkahwin, bagaimana pakaian mereka? Bagaimana syara' mereka? Lepas tak mereka ni fardu'ain? Ilmu tawhidnya, ilmu fiqahnya, ilmu tasawufnya.
Kena kata kat diri lu, aku takda ngerti apa, eh.
So, by right, I have to stop the shoot. Ha.
Uh, replying to you whenever they can. That's true, yeah. Um, calling you ever so often. Good morning text. Yes, just very simple things.
Tapi, insyaAllah, kalau ada rezeki, um, next week, kalau ada rezeki lah, Fiya nak bawa dia lah.
Headset ni, bila saya timbang, hanya RM190.
Uh, 5 hari bulan ini boleh dibincangkan, ya, tentang pemilihan.
Kerajaan telah bertindak balas terhadap kritikan ini dalam pelbagai cara:.
Orang kundi tengok, ah, mana boleh aku spoil kat sini.
Um, and then he's like, oh, yeah, I might just come up there and like, maybe stay in a place there with you.
Uh, ada siasatan yang, eh, dibuat, dibuka agar tidak ada pihak yang cuba merangguk di air keroh menggunakan isu ini untuk meraih laba politik.
Waktu tu, dekat bandar dia, dekat sekitar jalanan pulak, jiranan dia. Alright?
Dan, masuk tu, memang ada satu kesalahan yang mereka lakukan. They, they follow lah.
tapi, ada, ada, ada time tengok, eh, ni muka bini aku ni. so, macam, dia ada dua-dua lah.
Walaupun terdapat banyak penyiasatan dan tangkapan berprofil tinggi, SPRM telah dikritik kerana kadar sabitannya yang rendah.
Ah, lepas tu, ah, kisar kering dan tapis. Ah, salutlah dengan kuih ni.
Akhirnya, pada 6 Jun 2020, Majlis Pecah Tanah yang sebenarnya.
And I, and I think that's, that's the baseline.
Memerah pipi adalah tindak balas kepada emosi, dan saya tidak mempunyai perasaan.
Bak kata orang tua itu melentur bulu biah daripada rebung.
Sebab Uncle nak buat majlis untuk Naim.
So, bila dia cerita dengan Pak Gat tu, semua Pak Gat tu macam, Uish, serius lah, dia buat comeback, kan?
And it's like holding space for one another.
Okay, sometimes tu adalah main bola, main futsal. Tapi still, chubby, overweight.
Tapi, tuan-tuan, nun, dia punya makwur, dia sudah ada di Yathrib, di Madinah.
Tapi, jangkaan Prof, adakah pengumuman pada malam ini akan ada satu kejutan ataupun banyak perkara sebenarnya sudahpun dijangka akan mengikut rentak politik semasa?
It is not like you can peer through a transparent window to see exactly where the oil and gas is underneath the ground.
Uh, beliau ini dilahirkan pada 9 September 1926 dan Allahyarham dikenali sebagai seorang mujtahid di era modern ini.
Terdapat beberapa mekanisme sokongan dan perlindungan yang tersedia untuk rakyat di Malaysia yang memilih untuk bersuara menentang rasuah.
Sebagai contoh, saya mendapati kebolehan hipnosis ejen Karya, walaupun unik, memakan masa untuk dilakukan.
Whereas, if it's a commission base, yes, of course, you as the client,.
Dia tak ada something yang membuatkan orang berfikir, Oh, film ni tentang apa?
Boat dekat dalam, dekat atas, aa, laut. So, pergerakan boat tu,.
Waktu ni sepatutnya waktu sale lah, sepatutnya sale.
brand, okay, kita brand smart dengan Vias Food Industry lah.
Tapi kalau anda cari spek untuk guna depan komputer, sekejap, eh, saya letak dalam ni dulu. Razer Gunnar, uh, gaming spek. RM249 tadi, eh. Uh, spek, eh.
Aku ingat, kan, besheh-besheh je. Rupanya, lagi teruk.
Maka, tidak ada konflik interest, maka, didapatkan ada sepuluh dapatan kelebihan dari segut sign,.
Jom, kita main game ni sampai level yang paling maximum sekali. Let's go guys! Okay, ah, itu pun Shu. Baru nampak Shu.
Di peringkat antarabangsa, proses undang-undang terhadap Najib telah dilihat sebagai perkembangan penting dalam perjuangan global menentang rasuah.
Kawan siapa pula yang datang kat kampung kita ni?
Selepas kami kaji-kaji apa semua, kami pilih yang Dynavid yang ini. Sebab apa? First, dia punya resolution. Tahukah anda?
Haa, kalau ada masalah, kita beri cemeramah. Itu.
Apa saja, kira-kira. So, kenyataan begini, persoalan sekarang ni.
Lagipun, dia ni kan dahulu ketika menjadi pembangkang, dia adalah seorang yang begitu pakar dalam formula-formula.
Dan juga, apa yang penting, tuan-tuan, perempuan, kita nak mahukan, kita mahukan, agar tak apa, aa,.
Dia akan panjang cerita dia lepas tu.
Now, why that happened is because the government decided to engage in response to the.
Thank you very much to the team for having me in this visit.
Okay, dan, untuk anda, di luar sana, ah, jangan lupa, macam biasa, kalau kalian tengokkan Facebook ni, jangan lupa like, share, dan juga komen, sebab kita ada, ada, kita ada t-shirt ke minggu ni?
Tuan Ibrahim berkata, jawatankuasa rundingan masih berjalan, di mana Pas mempunyai hubungan erat dengan UMNO.
Saya yakin, dia, umat, kawan-kawan, akan, bersetuju. Alat, umat, mencabar. Dan, penjualan, aset, pada, tahun, lalu.
Supaya daun, tu, tak melarat, ha, kepada daun-daun hijau yang segar yang lain.
Mempunyai jumlah kes dan case-mix ( dengan izin ) yang.
Ulat bukanlah satu unit jarak, ia adalah satu peringkat dalam kitaran hidup serangga.
So, dia orang tak nak gamble by keluarkan satu animasi yang tak ada fanbase apa, eh.
Sebab kalau korang masuk dalam ni, korang dapat access.
Nampak tak? Design dia macam ni. Uh, so,.
Ha, dia tidak mengeluarkan data-data individu firma A, firma B, tidak boleh. Itu, itu sulit. Itu sulit.
You kena sign up dulu sebab you baru first user. You ambik yang deposit.
Tak, I just nak beritahu yang sebenarnya, I sedih tengok you.
Uh, sahabat-sahabat, uh, media, tuan-tuan, perempuan, hadirin, hadirat, yang dihormati, sila.
Katanya, ayam beku diklasifikasikan sebagai barang larangan import dan kes disiasat di bawah Seksyen 135-1-I Akta Kastam 1967.
lni akan membolehkan pekebun kecil lada mendapat pulangan yang lebih lumayan berbanding mengeluarkan bahan mentah .
So, crayon, kita letak dekat mata, bukan kita letak dekat sebelah bibir. Okay. Haa, itu mata. Ini mata, guys. Okay. Warna lain boleh, warna lain. Warna peach.
Aktiviti seterusnya, kamu hendaklah mengenalpasti kata nama am yang terdapat dalam dialog.
If I need, why would the government support you to buy factory?
Playboy adalah salah satu jenama paling ikonik dalam sejarah.
Sama ada dekat bahagian atas sahaja ataupun bawah sahajalah. Tak ada masalah. Motherboard anda tak rosak. Memang dia datang macam tu lah.
Hari ni, kita akan buat unboxing-nya. Satu benda dah sampai. Okay, guys. So, we're gonna unbox Hackhead.
Yeah, and then, basically, from then on, it blew up.
Setelah Misha Omar memberi peluang kepada mana-mana individu yang membuat fitnah ke atasnya untuk tampil memohon maaf ,dalam masa tujuh hari.
So, sangat-sangat, eh, besar dan, eh, selesa.
Jadi, memang, faktor risau tu memang ada. Sangat-sangat kuat jugalah, risau.
Sebab 8 minggu muka kita terpampang kat TV, kan, nampak boleh?
Berdasarkan ranking, semasa memang kelebihan memilihat Jagapolian Iga Svantec yang merupakan pemain nombor satu dunia berbanding lawannya Coco Golf dari Amerika Syarikat di kedudukan ke-23 dunia.
Memang pun macam, tu siapa? Bila kenal, ah, dah start lah. Eh, dah soalan-soalan dia apa semua.
it was like, macam, uh, bukan kematian disebabkan, uh, ada apa-apa,.
And so I remember like, yeah, when my kids were young, you know, I maybe raised my voice.
Bila bomboy datang, datang pun, just, datang untuk lead. Maknanya, kita dah prepare semua.
dengan benda yang kita nak canang selama ini iaitu usaha untuk mendigitalkan perniagaan kita.
Nervous sebelum nak nyanyi ada because saya akan fikir, okay, uh,.
Satu channel untuk, uh, any gain yang korang set up.
Tidak ada gunung di laut, kerana gunung adalah bentuk muka bumi.
Time tu, saya macam terkejut, oh, jodi amat, maksud saya. Jokam, KL, eh, support. KL? Dari sini?
Kita penguatkuasa, kita tak mampu berada di, di, di semua lokasi. Ya. Cuma kita boleh minta.
Saya tengok rata-rata komen daripada peminat di Jepun, mereka katakan, dia tak sangka, ini dah level macam level international, level Hollywood, mereka katakan.
Sherry Alhadad pula berperanan sebagai hos bagi mengendalikan program tersebut yang akan bersiaran selama 10 minggu.
Atau barang yang tak, tak, bagaimana, apa yang dia anggap. Contohnya, dia order big golf. Dia tengok big golf tu cantik. Cute. Molet. Kemudian dia order. Barang-barang murah.
Cerangan aktiviti yang boleh dijalankan oleh kialiti-kialiti sepanjang tempoh 10 tahun di peringkat aktiviti masing-masing.
But on the other hand, they may feel very dejected that they only have a few months left and as a result, deteriorate their health further.
So, macam, you are willing, macam, Nabi macam, okey je nak bagi something yang macam, bukanlah ala kadar, tapi macam yang,.
Bila kata contohnya, ringgit dia, aa, start, aa, apa ni, mengalir keluar,.
"Calon muda yang akan kita letakkan pada PRU akan datang kena berwibawa, ada kemahiran dan disukai rakyat.
Cikgu matematik paling survival, paling independent lah. Mm-hmm.
Kalau kita simpan di bank, kalau apa-apa, dia ada perlindungan daripada PIDM.
Kini ia bukan sekadar kawasan penempatan, perniagaan, pelabuhan dan perkapalan, namun ia dikenali sebagai destinasi mesti dikunjungi.
Dia bukan macam, uh, si Jai, kayak, ah, gangster, eh.
Kerja cabin crew kena cuci toilet, ya? Hmm. It's wajib. Haa, wajib. Haa. Ramai yang tak tahu.
Kalau pelabur, pelabur, maksudnya dia beli saham, lepas tu dia, dia tunggu je lah. Saham tu naik, baru dia jual.
Pegarah SW Corp Negeri Johor Khairul Hisham Jaludin berkata sampah pukal pasca banjir kebanyakannya ialah perabot,.
Ha, belah ni, banyaklah saya tengok ni.
Aku rasa, kebanyakan daripada korang dah tengok, and, ah, yang mana belum tengok, aku dah letakkan link dekat description tu, korang boleh klik, ataupun ada kat atas pop-up ni, korang boleh klik juga.
Kalau dia Islamic financing, dia ada kadar keuntungan bank.
Then, bila saya lipat dia, saya guna sebagai smartphone mode, anda boleh tengok. Dia punya transition tu sangat smooth. Tak berlaku delay langsung.
So, how we Malaysian, uh, apa, celebrate, uh, National Day. Ini pengatauan armah. Pengatauan armah. So, dia twist kat situ, Rol. Uh, maaf, Rol.
Untuk sekali lagi bersama, uh, untuk memberi pandangan berkenaan dengan isu-isu ekonomi terutamanya dan mungkin dia nak bagi maklum balas sikitlah tentang apa yang Dr.
Anda nak tempered glass ataupun anda nak mesh. Anda boleh pilih. Dia datang secara percuma. Kemudian, dari segi aksesori, memang lengkap.
Ha? Waktu duduk dalam neraka, baru sebut. Baru nak boleh sebut.
So, lima gram tadi adalah X factory.
Khairy akan pastikan Sungai Buloh dikenali dunia sekiranya menang.
Ya, I nak, I nak, I nak satu, ben, ah, macam, lagu patah hati, you know, sekarang. Zaman patah hati, kan? Betul. Lagu-lagu galau, gitu. Semua orang nak. Even, concert pun sekarang.
Okay, saya akan diam buat masa ini.
Dan juga, bila mana, kalau ada orang tu, dia still nak makan sirai lagi.
Sekarang, awak ingat tak kali terakhir awak pegang bersama Hopiti di taman?
Benih-benih ikan dan juga udang yang kecil akan ditangkap dalam bubur naga ni. Ini menyebabkan quality yang banyak. Dalam masa, jangka masa singkat.
Like, getting to meet, like, someone new.
Kita tak tolong bukakan spanduk untuk DAP. Tak ada. Contohnya, kita buat kerja untuk kita.
Dia punya build up character dia was so simple.
But what happens is, the process of making the content gets more complicated, and more complicated, but the demand stays the same.
Kau, kau punya, content, FYP, sebab video, ah, betul? Bukan sebab live, kan?
Mereka hanya boleh memproses maklumat yang kami masukkan.
Um, ada satu kes, seorang, sepuluh, seorang adik Saddam Omar ni, left, kan? Left, tengok, left.
Eh, tapi, memandangkan, eh, Volkswagen masa tu dah perasan, okay, Volkswagen, eh, Golf ni dah makin popular dekat Malaysia. So, Volkswagen Malaysia mula memperkenalkan Golf.
Ini buat, ni kita punya team semua lah yang buat, bukan saya yang buat lah. Okay.
And, aku cakap lah dengan ustaz tu yang rumah aku ni kena kacau.
Ni'mat ini, apabila telah hilang, barulah kita merasakan hebatnya ni'mat.
yang tak best lah, you know, saya rasa semua pun pernah baca dah berita tu, yang amat-amat menyeleweng dan sangat-sangat mengecewakan.
Haa, kalau anda nak beli grafikat bawah RM2000 Malaysia, saya rekomen beli yang ni.
Kini, tiga lagi aktivis telah dipanggil ke Dangwangi pada hari Kamis 29 hari bulan Julai hari ini pada pukul 2.30 petang.
Sebenarnya, I call you untuk bagitahu yang Alia perlu datang ke sini.
Ha, dia punya material yang dia guna tu memang,.
Orang yang tak takut malaikan hanya kepada Allah saja.
Ah, dia cakap macam, hat ni best lah.
Suspek berusia 28 tahun dan positif metafetamin iaitu, itu mempunyai rekod kesalahan ikut Seksyen 12 dalam Kurungan 2 dan Seksyen 15 dalam Kurungan 1 Akta Darah Berbahaya 1952.
'Siapa yang menjadi calon parti lain itu urusan mereka' - Khairy.
Presiden Animal Malaysia, Ari Dwi Andika berkata, insiden itu dilapor berlaku jam 6.40 kelemarin dan dirakam kamera litar tertutup CCTV di kawasan berkenaan.
Maybe dua atau tiga atau empat lah.
Ha, you balik KL naik Qatar, dia pakai tiket ID 75?
Uh, finally, the power is back up. Okay, jom, kita...
Dan incident yang ketiga adalah di mana, polisic terpaksa dibawa keluar akibat kecederaan. Dan Pedro dimasukkan.
Kalau korang tengok detail dia, detail pun biasa-biasa sahaja, ha, dari bahagian belakang dan bahagian tepi dia, dan detail di bahagian atas. Ketak pekaki dia bandai Jepang 1989.
Uh, untuk dia, untuk, tutup, tutup. Ah, so, ini hadiah-hadiah dia. Untuk malam ni, eh. Give away sahaja.
menabur bunga tawa dan juga air, eh, mawa di, eh, pusara Wirham, eh, bagi, eh,.
Ataupun maybe korang ni seorang kaki gamer,.
Dan, sebagaimana telah saya nyatakan tadi, sebarang, uh, proses untuk kita merimitkan,.
Nabi duk di situ, kan? Depi belakang. Nabi tau. Nabi tau dia nak tengok apa. Nabi tau.
Menunaikan kewajipan-kewajipan jawatan itu dengan segala daya upaya saya bahawa saya akan menumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara.
Macam ni, senyum, iyalah. Semua orang tengah cuti lah, kan. Tak kisahlah, saya yang bergaya ke.
dekat mana lagi korang boleh dapat negara yang tinggi toleransi dia?
MARDI ialah agensi yang dibiayai kerajaan yang bertanggungjawab untuk menjalankan penyelidikan dan pembangunan dalam sektor pertanian.
Dia orang ni semua buat apa ni?
Jelasnya manifesto yang ditampilkan BN jauh berbeza dengan carangan parti lawan yang hanya pandai menabur janji yang tidak boleh ditunaikan.
Which is, uh, sebab Jana yang pakai phone dia untuk booking tempat tu.
Aa, dah kahwin dengan bapak Ali, dapat Ali sekali. Lifestyle ni memang kaya.
Five star. Okay, lima. So, betul dekat Ayah. Alright? Kalau kita bagi Ilya dulu.
macam-macam isu yang berlaku itu, keputusan bekalan makanan, baunik,.
I rasa macam, it doesn't make sense dekat situ yang I tak rasa lagi welcome home. Benda tu dah hilang.
Memang ada, uh, grafik kat yang okay.
Ataupun Yahudi panggil, eh, The Golden Gate, sebagainya panggil Golden Gate, kan?
And I was like, well, if nobody's gonna talk about it, then, like, I wanna talk about it, you know, like, for whoever, who's gonna have to go through this, too.
Tidak mahu, tak nak, semua tak nak, jangan risau, semua tak nak, insyaAllah.
Kereta, kereta, kereta apa yang tak panggil. Haa, Ira nak jawab. Kereta apa yang tak panggil kereta?
There are days I definitely feel like the one. I definitely love him.
Berdasarkan kepada kemampuan dan keperluan sebenar majikan,.
Terang takutlah. Back story kepada apa yang terjadi.
dan tugas-tugas khas Dato' Armizan Muhammad Ali berkata, setakat ini projek yang mendapat pinjaman persekutuan itu di peringkat akhir penilaian tender dan akan dibawa ke lembaga tender Kementerian Keuangan Sabah dalam waktu terdekat.
Takkanlah aku rutin main satu hero je. Betul, betul.
Sebab saya tak nafikan, saya bukanlah malaikat.
Tapi, um, thank you to United International Pictures Malaysia.
Manakala di Australia, orang ramai di jalan-jalan raya Sydney hari ini menyatakan kebebangan atas kemenangan Donald Trump dalam pilihan raya Presiden Amerika Syarikat.
Haa, dia bukan Rawadah, tapi dia masjid Nabawi yang asal.
Semuanya bermula apabila kenyataan Finn yang seakan-akan menyalahkan wanita mengenai jenayah rogol.
Border trade ini amat besar sumbangannya kepada negara.
Ah, korang, mesti, tanya, kenapa, tak, ada, Faiza, Rosie, tak, ada, Solo, Ambush, tak, ada, KC, Champion, tak, ada, ah, siapa, siapa, je, lah, lagi, yang, Pecerita, Seram, Alapurpo, semua, tu.
Kucing boleh mempunyai beberapa warna, bukan hanya tiga. Ia bergantung kepada susunan genetik mereka.
Ini adalah second phase untuk Puma Fuse Feet ni sebab sebelum ni dah keluara. Dia keluar 3 kali sebelum ni. Tapi, yang baru,.
We also have a certain limit, you know, things like that. Uh, why?
Dan aku tak nafikan, aku tak, tak, tak, ni lah, tak menyesallah.
"Dia ditangkap khalwat ketika anak-anak di rumah" - Serina harap dapat hak jagaan.
Jadi, jangan jadikan nombor di media sosial tu sebagai satu limitasi. Ha, jangan. Untuk, ukuran.
So, kita, ada, eh, apa, tiang yang menjaga kita. Apa kita, direction kita nak buat. Betul, betul. Daripada situ.
Kemelut yang berlaku di antara Persatuan Badminton Malaysia BAM dengan jago persoalan lelaki negara Lizzie Jia bagaikan tiada kesudahan.
Disebabkan, vote ni terlebih takut dan tak nak turun.
makalu, enam puluh tujuh. sepatutnya ada stok, ah. Ha, ada, ada, ada, ada. Emak ada stok.
Atau ekspresi yang halus memberikan sesuatu yang bermakna untuk membolehkan penonton merungkai sedikit demi sedikit situasi yang sebenar.
Dia kata ucapan itu telah dipetik di luar konteks terjemahan tak betul dan sebagainya.
Malah UMNO kini berjaya menjadi sebahagian daripada kerajaan perpaduan yang baru.
Ini yang dikatakan oleh YB Fadina Siddiq semalam.
Satu ekosistem dalam nak membangunkan hufaz profesional ini bermula daripada individu hufaz itu sendiri.
Ah, benda apa yang kita kena tahu dulu?
Uh, aku akan contact melalui komen tu lah. Okay?
Bagi PPB pengamal perubatan swasta, individu diminta untuk menghubungi klinik swasta yang terlibat bagi menentukan masa sesuai untuk mendapatkan vaksinasi dos pentala. Laporan Nur Fazilamah Waksahir, TV3.
Warisan tak ada bincang jadi ketua apa-apa. Betul lah.
Sebab, anda kata kalau DAP tidak melanggar undang-undang pertubuhan, macam, naram. Itu je.
Orang lain, dia rumah besar-besar, dia buat dalam rumah. Okay, ya. Dan, ni rumah kecil, ya. Aduh, dekat luar ni, panas. Okay.
First few months, penghujung tahun 2022 tu.
bahawa hukuman oleh Majlis Kerja Tertinggi UMNO tersebut amat berat.
Hari ni, dua orang eh, gambar katung benda eh.
Sama holiday tu, tu kita pergi lah, bekerja, bekerja, dekat ladang-ladang,.
Tapi, apa pun yang penting melihat kepada kemampuan kita. Baik.
Peniaga Gol Kebangsaan Ahmad Syihan Hazmi Muhammad tidak meletakkan dirinya dalam keadaan selesa untuk berada dalam kesebelasan utama menjelang Asri Persahabatan Antarabangsa Tier 1 pada 23 dan 28 Mac ini.
Memang betul. Ini adalah gambar terakhir saya. Ah, gambar terakhir pula.
Atau game-game yang kita boleh main ramai-ramai.
Hazmat eh? Uh, it's, it's not hazmat. Uh, dia macam hazmat tapi bukan. Uh. But it's called confined space. Okay.
Kita tengah tunggu player sebab aku minta Larry Don. So, tengoklah.
Mungkin ada dekat luar sana, tak tahu, yang sebenarnya, saya pernah muncul dalam Mentor Tai. Dan,.
Tapi, yang tak salah, eh, yang, yang problemnya adalah bila nak keluarkan dia.
Tindakan durjana seorang bapa menjadikan dua anak kandungnya sebagai hamba seks selain mengugut istrinya terbalas apabila dia dihukum penjara 428 tahun dan 240 sebatan.
Menyusul selepas ini perspektif ASEAN dengan beberapa isu menarik antaranya, polis Thailand guna basikal semasa meronda untuk jimat petroli.
Ia akan disertai 8 pasukan yang tidak layak ke suku akhir Piala Malaysia.
Alif, aa, duduk yang, aa, flat lima tingkat dekat Wong Semaju tu. Tau, tau, ah. Blok E1. Tingkat, tingkat satu. Nama, tingkat satu. Ground floor.
Eh, saya tengok macam, ush, 10 kali ganda, 5 kali ganda, mahsyuk eh.
Main satu quest tu, lepas tu dah stop lah.
Dan satu lagi sebablah, ni orang-orang yang sama yang dulu anggap Sadiq ni sebagai wira, sebagai hero, but because dia buat pendirian politik yang tak menyokong kepada side mereka, apabila dia dikenakan seperti ini, dia punya nada untuk, untuk celebrate tu, tu personal lah.
Dia baiki itu, baiki ini, dan terhasilnya Omen Radar 1.
Breakups are like, you go through different phases. Yes, yes, yes. Um, in denial at some point. Yes. And then you feel hurt.
Tapi, uh, dijangkakan akan berlaku lagi pada, uh, hujung bulan, uh, September.
I, tu, saya tak faham, aduh, orang kena ambil dadah dulu ke, nak kena minum dulu ke. I naturally high.
Bekas guru ke, ada orang yang punya, eh, apa ni, PhD ke, ada master's degree dalam, eh, grassroots education. Yang boleh dibantu untuk wujudkan,.
Bagi kaedah penyelesaian secara menyeluruh, Takyudin berkata, Kementerian Melayu Pasukan Khas Siasatan Bencana Tragedi Baling 2022 sedang menyediakan laporan bersepadu.
Jadi, maksudnya, jawapan yang betul adalah jawapan A. Paling kurang Pinokio ada satu topi.
Rakan atau lawan, Pas putus Sabtu ini - Idris.
Kurang-kurangnya, tiga terkorban, manakala tiga yang lain cedera dalam kejadian tembakan rambang yang berlaku di tengah bandar Paris.
Yeah, and, you know, boundaries are crossed.
Beberapa pemimpin PKR juga menyatakan, PAN adalah parti yang lemah.
Like, you know, I'm there, I'm like, okay, hi, I went up to him and he was just,.
Ni hao, kon bang wa, assalamualaikum semua.
Sehingga kita masuk ke territory orang, kubu kita tidak terjaga.
Dan, uh, tentunya PRU ke-15 ini adalah sangat-sangat-sangat penting.
Bagi seorang pengasas start-up pelancongan India, Kovid Kapoor, nama telah menjadikannya sensasi di media sosial.
Hari ini, saya akan bermain satu game. Apakahal version Merdeka. Apakahal?
Korea Selatan menghuni tangga teratas kumpulan C meskipun hanya meraih satu mata ketika seri tanpa jaringan dengan Tajikistan.
Sebab tu, saya adalah kind of person.
Aku rasa kalau, kalau perempuan, yang dapat buka tayar, tukar tayar sendiri, tayar pancit.
Ah, perke, ah, perekaman teki ni, ah, insya Allah. Ah, selepas, Ade Fitri. Uh-huh.
Malaysia dan Filipina bersetuju untuk terus meneroka kerjasama dalam pelbagai sektor dalam usaha mempertingkat hubungan dua hala ke tahap yang lebih tinggi.
Sekarang, isu utama rakyat, pasca Covid adalah kos raya hidup. Betul.
Ah, sesetengah tempat tu kan. Daripada tempat kesejuk.
Kau, ngemirul, eh. So, we, eh, bagus, eh, apaan.
Haa, tapi saya takut sakit perut, saya goreng sekejap.
Dan, jarang, saya rasa, stage-nya, orang convert sampai, sampai dalam, kan?
Ini dia, techwear Mirage, yang mana, kalau anda memang follow video saya satu per satu, anda mungkin pernah nampak design Infinity Loop seperti ini.
Cuma lawannya menanti Al-Sib dari Oman bukanlah sebuah pasukan biasa. Hodak tetap kekal dengan pendiriannya.
So, dekat sini, kita boleh adjust speed ramp dengan cara kita enable XMP profile but macam biasa, anda buatlah atas risiko anda sendiri.
But if you're someone that sees my value beyond what I do as a career, then it's someone that I, I think is worth getting to know.
Kalau Mama tak ada pun, kau pergi mana-mana pun, orang akan suka kalau kau rajin. Orang senang.
Masa dalam, masa dalam kepala ni tak sama dengan masa kat luar.
Saya masuk rancangan historia yang bertajuk rancangan tu microphone impian, nah, microphone impian, nah, microphone impian. Haa, bernyanyi, ya.
iaitu 36 calon berbanding 23 calon pada tahun sebelumnya.
Baik, Ben, ini, aa, soalan daripada Firdy Baba. Okay. Firdy Baba bertanya dua soalan. Dua soalan, nasib baik tu.
I really want to have my own academy.
Okay, Jay, ehm, episode lepas, kita dah dapat satu sponsor. Kita dapat sponsor lagu. Oh.
Suspek yang berasa tidak puas hati kerana kereta mangsa mendahului motosikalnya, kemudian bertindak memukul kepala mangsa.
So, yang 5, 6, 10 kali tu tak dapat.
Jadi, kepada anda kadang-kadang mata yang sepek, yang tak ada kelompok mata tu, buat teknik ni.
Ia tidak mempunyai keupayaan untuk menulis atau mencipta puisi.
Duit saya sudah kasi, weapon saya sudah ambik, ha, tracker pun saya sudah ambik. Terima kasih, Tuan Hero.
"Ini adalah berita palsu" - Tok Mat nafi dipilih sebagai calon PM.
Contoh-contoh UTMC lain adalah CWA ataupun Principal, Public Mutual, MAAKL, dan lain-lain lagi. Unit Trust Fund ni apa sebenarnya?
Wah, nak power tapi nak jimat minyak.
tentang bateri ni, ada orang suka jenis rechargeable macam saya. Saya lebih prefer kepada rechargeable bateri.
Aku naik kereta kau, kita pusing lagi sekali. Tengok benda tu ada ke tak?
Ini termasuklah, ah, keadaan semasa, ah, yang mana berkaitan dengan subsidi, banyak juga pertikaian yang disuarakan oleh pelbagai pihak.
Asal nampak baju ini, tapi, salam, umat.
Bila doanya, Tuhan mesti bagilah. Hamzah, kan, Tuhan, hamzah. Kalau kita berdoa,.
Dia nak tengok, you boleh, ah, ni tak? Cover lah. Boleh cover tak? Cover.
Sementara itu, menurut Datuk Seri Hishamuddin, walaupun tumpuan diberi kepada tragedi nahas MH17 buat masa ini, namun kerajaan tidak pernah berhenti memantau perkembangan kelangan pesawat MH370.
khusus yang B40, mereka boleh mencari pekerjaan.
They're almost like they have astigmatism or they have, they have color blindness.
So, kita pastikan semua terkena air panas.
And usually, you know, they don't talk about it or they can't talk about it, right?
Ha, sebab ni saya gunakan data-data klien saya. Pengalaman saya. Dia orang tak nak guna. Itu bukti. Contohnya macam korang buat video kan?
So, diorang pun masuk dalam bilik tu, dalam ram pukul sebelas lebih, macam tu.
Ia sebenarnya dunia berbatu, tanpa udara, terutamanya terdiri daripada batu silikat.
Dia pun baca ayat kursi and beberapa ayat yang lain untuk menenangkan si Am ni. Tapi, malangnya,.
Kebetulan, ni, Ahmad Bohmat, tu, kawasan, Datuk Ajay Ismail, tu, sebelah, tu.
Contohlah, diorang buat a copy of the lori dengan barang-barang yang kat atas tu. Buat replika. Jangan guna amp. Jangan guna microphone yang sebenar. Buat replika. Dan diorang, diorang bakar benda tu.
Cuma macam, kalau boleh, kita naklah orang kenal kita dengan benda yang baik, kan?
Dan, ah, kita rasa sangat bertuah, eh.
Di bahagian atas, ada satu power button, tekan lama-lama untuk hidupkan dia, dan di bahagian bawah ni, oh, sorry, sorry. Saya lupa masukkan dia punya bateri. That's why tak hidup.
Recording ni, dikongsikan sendiri oleh mereka yang bekerja dekat situ, cumanya macam biasa, suara tak kuat, dan diorang harapkan maklum balas daripada tim Yusuf Azmi untuk sesata polis, yang mana aku harap diorang dah pergi buat laporan sebab aku sendiri aku tak boleh nak keluar. Quarantine, eh.
But what builds the space is actually the furnitures. But what builds the memory.
Kata, sayang, sayang, sayang, I tak jawab. So,.
And Royal Enfield Singapore organizes a lot of rides and events.
Dia tidak, dia masih jauh tau, dengan siku, walaupun sebenarnya handle ni tinggi.
Harapan Malaysia untuk terus mencabar akhirnya terpadam selepas gandingan Valerie Xiao dan Teo Mei Jing tunduk kepada permainan baik pasangan adik-beradik, Benyapa dan Luthakan Aimsad, tewas 9.21 dan 14.21 dalam tempoh 32 minit.
Mungkin setengah tempat tu kalau di kampung. Ni, faham.
Ha, tengah struggle, tak dapat duduk. Kesian dekat korang.
Macam polis ni memang cumi daripada dulu.
Bandaraya Melaka dan kawasan-kawasan sekitarnya bagi memudahkan kelancaran untuk masuk ke Bandaraya Melaka.
Rasanya beliau ni adalah bekas guru ataupun masih lagi bekerja sebagai guru, saya kurang pasti.
Allah Ta'ala haramkan, tak benarkan untuk kami berikan sedikitpun makanan dan minuman yang kami hidup dapat tiap-tiap hari ini.
And, uh, they've had a good quarter. Oh, yeah.
Mesti yang ada connection macam ni sahaja.
Jadi, untuk elakkan benda tu berlaku lagi, kejap lagi kita bahas pasal benda ni, dan kita akan bahas pasal isu Ika dengan Hakim.
peningkatan kadar kebangkrapan di kalangan peminjam, khususnya generasi muda, semakin membimbangkan akibat daripada peningkatan OPA.
Sebab masa Zaf, aa, pergi, explore Netflix sajalah. Tengok horror apa. Horror punya category.
To be exact, tengoklah, campur dengan legal fee apa semua, dua tahun.
Walaupun, dengan nama yang sangat popular, ya, yang memberikan lakonan suara di dalam filem ini, iaitu, Hugh Jackman, Zoe Saldana, dan juga, Zach Galifianakis.
Jujurnya, bila aku dengar, sikit pun aku tak beli statement macam tu.
Tapi, yes, thank you for your support, guys. Terima kasih banyak-banyak atas support anda.
Keraguan anda adalah munasabah memandangkan cabaran dan kerumitan melaksanakan dasar alam sekitar.
Maka, salat yang perlu kolaksanakan setiap hari sebanyak 34 rakaat. 17, 17.
Uh, Fat Finger, Fat, Fat, Fat, Fat Finger. RM319 tadi, kan?
Jadi, seorang Muslim yang baik dan untuk pakcik ni, aku tak pastilah Muslim kataan.
I feel like the overall direction of Singapore is more family-centric.
Dia pergi komen yang, apa, yang lama punya.
But doesn't mean I want to leave. Okay.
Sebab, kadang-kadang, Rasulullah gerakkan aku, dan kadang-kadang, aku menggerakkan Rasulullah SAW ketika sahur.
I think something that I always am appreciative of when I see people, right? Uh,.
Tapi, yang menjadi, eh, mungkin, sedikit kegusaranlah.
Jadi, korang memang kena minum spritzer, sparkling lemon banyak juga. Okay?
Bila buat macam ni, untuk kayakan orang atas.
Dari pada beberapa sumber air ni, dia semua keedah ni dia ada masalah tersendiri.
Apa perbezaan syut dekat ofis dengan dekat rumah? Bagimu. Ofis dengan rumah. Okay.
So, video kali ni saya nak kongsikan kepada anda 5 cara penjimatan minyak kereta.
Macam dah planning baju saya macam sana je kan.
Macam mana kau boleh terhilang pasal apa kat simpang batu tiga tu, kan? Di junction tiga tau. Ha. Dua keluar tol.
boleh diterima seperti mana yang telahpun dia, luluskan di peringkat dasar. Setelah.
Because, for us, we have, like, off hours of work, right?
Tapi, orang keliling sayalah yang buatkan saya keep going dan percayakan saya dan disitulah,.
Kata Dato' Syihab Nur Ibrahim, daripada 115 yang dihantar sebelum tu, ada yang tarik diri pada saat akhir. Hmm.
Okay, okay, here, let's go, let's go. Today's topic.
So, for developing nation like us, whenever we, uh, we want to, uh, what you call it, uh, prosper or energy transition, we look into balancing the energy trilemma, which is balancing the.
The other one is like, okay, I just want a 500 square feet one. Correct.
So that is, there, that's actually what's happening there in that situation.
Uh, dalam perancangan, dan masih memilih lagu-lagu yang terbaiklah.
Um, I don't have, I, we don't really have an, uh, a say, a naysayer. Ada apa-apa kuasa untuk.
Dah tak nak buat podcast ke bang? Pun.
Dan kalau kita fikirkan, eh, sahabat-sahabat semua, rumah tadi, kan?
Ada banyak paradox sebab contohnya kalau kita patah balik ke masa lalu kan.
Bila kita tengok armada ketenteraan Amerika dengan Rusia, canggih lah.
So, kalau korang nampak, nama pun Bamboo Hills. Tempat dia cukup-cukup, aa,.
Dan juga jangan lupa, tinggalkan like, share dan juga subscribe. Stay tuned. Jom kita main sekarang. Alright.
Pada saya, yang penting sekali ialah untuk rakyat mencari parti yang mampu memberi kestabilan.
Beliau berkata demikian ketika ditemui buletin utama di Kuching.
It's like what you explained in the webinar. Yes.
Macam korang dengar lagu yang aku dendamkan tadi,.
So, so that area, you get to experience yourself. Then, after that, later on, then,.
Dua penyandang, seorang muka baharu jadi calon DAP di wilayah tengah Sarawak.
Saya bagitahu lah lah, sikit kita belakang.
Sekecil-kecil, sekecil-kecil benda lah yang, yang, yang B mampu buat. Contoh, bukakan pintu daripada kereta tu.
Bila nak pergi, sekarang budak-budak sekarang berani sangat. Haa. Mana budaya kau?
Sekeping piza adalah ukuran saiz, bukan jarak.
Buat, buat style campy, baru orang macam enjoy gila, ha. Tapi yang ni macam,.
Juga menjadi tumpuan hari ini, pelombaan kejuruan Superbike Malaysia MSBK yang berlangsung selama dua hari di Littau, Sepang.
You will see, kat bawah ni, ada, yang mana yang tengok dekat YouTube, akan nampak, ada kat bawah ni, ada tulis. Kat bawah.
kita harapkan UPM sebagai meneroka dan IASAN dapat the represent dan saya cakap jangan buat kat hotel-hotel lagi. Dulu buat kat Pem Pacific. Oh.
Jadi, kalau saya boleh cadangkan, kepada, eh, rakan-rakan di, di Awani.
So, if this thing that you find out about your partner severely misaligns with who you are at the very core of yourself, your values, your beliefs, your integrity, then, then you can't be with that person. Because you don't align. Mm. Yeah.
Sekarang, ni, eh, message kita du jelas.
Ini adalah Aorus 15, aa, Aorus 5, SE4. Oh, I see.
Yang pertama adalah ramai orang yang tidak puas hati dengan keputusan UMNO barisan untuk menyebelahi Pakatan Harapan pada waktu ini. Itu yang pertama.
Sebab dia ada track record yang baik. Haa.
Ah, so this is something that I push my boss to do lah.
Datuk Seri Utama Haji Sulaiman bin Mat Ali, Ketua Menteri Melaka, di atas ucapan aluan sebentar tadi.
Penonton-penonton kita tak suka saya mencelah. Okay. Ya. Ni kena mencelah. Nanti kan, memang tak habis. Tak habis.
Tetapi, uang tu adalah daripada kekayaan kita.
Jadi, benda-benda itu, walaupun memang ada fakta nak hujah di luar sana, tetapi saya menambil pendekatan berhati-hati.
Minggu sebelum tu, uh, towards the end, masa outro lah, ben, aku ada tunjuk something sikit, hari ni aku nak reveal.
Selain daripada itu, kebolehan bekerja daripada rumah membolehkan syarikat mengurangkan kos operasi bagi sektor tertentu.
Kita mungkin akan kehilangan kursi-kursi tersebut je kalau MCA masih berkeras untuk bertanding dekat kursi-kursi yang tersebut itu.
Pengurusan masih masdo tapi kita promotion masih gunakan label lah.
Dan untuk, uh, untuk color, uh, picture wall ni pula kami mainkan dengan warna putih sahaja.
Cuma, macam itu lagi kan, kes, contoh, eh, ada seorang sahabat kita, dia langgan Netflix dekat rumah, tapi dia ni orang lama. Ayang lama. Ayang.
Educate people macam, contoh ni, apa yang baru-baru ni Atta buat, um, untuk 15 tahun celebration Atta, untuk, um, Kuala Lumpur Fashion Week,.
Kau tak boleh nak aca-aca cool lah kat sini. Eh, aku dah rampas sebut kau. Takkan kau tak marah?
Haa, dia macam, banyakkan macam dia menganggap, aa, parti ini hal pribadi. Hmm.
Macam saya, tengah berpeluh ni sebab tadi saya pergi main bola bawah.
You told me offhand that it's more expensive to set up an ETF as compared to.
Rasulullah doakan orang ini, mati khusul khatimah.
Kalau anda berminat untuk beli barang-barang yang saya sebut dalam video kali ini, saya sediakan link dalam ruangan description box below.
Harga, yang ini, enam puluh tujuh, enam puluh lapan lah.
Dekat hub kota baru dia simpan sampai 3 minggu. Dia pekerja kan sekarang.
Tapi, bro, kewujudan besi dekat dia punya base tu betul-betul membuatkan monitor ni stabil, kukuh bila kita typing, bila kita guna mouse dengan laju, bila kita buat exercise tangan dekat meja.
So, benda tu macam, kita orang dah habis pun, kita orang nak tengok balik, apa yang kita orang buat. Pergi YouTube, nampak.
Apakah hadiah sagu hati yang mereka nak berikan kepada yang menang tu.
Support Local guys, satu-satunya startup yang aku rasakan berkembang pesat dalam industri TVA kat Malaysia.
Sekarang pun saya rasa masih hujan lagi ni.
So, dia boleh, orang cakap tu, untuk menyediakan satu environment yang lebih. Berdaya saing. Berdaya saing. Ha. So, meaning.
Di peringkat, aa, pemain muda ni, KOS memang terkancang untuk lahirkan lebih banyak penyerang.
Terima kasih kita ucapkan kepada Encik M.
Awal tahun ini, kita telah pun menulis, uh, satu surat kepada Yang Pertuan Agung.
Situasi akan menjadi terlalu janggal dan di luar tradisi UMNO jika Presiden parti tidak dilantik mengisi kekosongan jawatan Timbalan Perdana Menteri.
Mereka berhujah bahawa budaya impunity berterusan di Malaysia dan sekatan yang lebih kuat diperlukan untuk menghalang rasuah.
Ah, kita tak tahu, sebab dia tak ada taraf.
Baik, dalam hari itu, memang agak teruja menentikan siapakah pemain keserbasan utama Harimau Melayu yang akan diturunkan Kim Panggon mendatang Hong Kong.
Pelan ini harus termasuk langkah untuk menyokong penciptaan pekerjaan, latihan semula dan perlindungan sosial.
Jadi kita boleh adjust ikut kesesuaian oven masing-masing.
Sebab, sebab tu, Stanford Effles, masa dia datang ke Tanah Melayu,.
Lepas tu, sama dengan mobile editing sangat sama.
Dia macam korang makan sambil belacat, nah.
Setiap Jumaat, 5.30 petang, hanya di TV3.
Jadinya, kalau kata budak-budak yang baca kan, dorang takkan rasa boring sebab ada gambar-gambar yang boleh bantu dorang untuk naikkan mood dan juga bagi dorang faham buku ni ataupun kisah tu pasal apa.
Yang wak turun Quran ni, siapa Jibril? Jibril ni banyak nama ni. Jibril, Jibrail,.
Baik, banyak lagi berita dan juga laporan-laporan lain menyusul dalam segmen Sinar Awan ni seketika nanti.
Tapi, power, duom, you guys, like, the ideas tu selalu fresh, yang baru, and, I suka, I suka yang mana tau, yang pasal, uh, uh,.
Any normal person who had been through something and is going back into it will always have, have that fear and have that doubt.
Tetapi disebabkan mereka suka tukar perintah-perintah Tuhan ni,.
Tapi, tiba-tiba, fast forward to 2022 World Cup. Tiba-tiba lah, LGBT dipertahankan.
Ya, di parlimen pun ada, umpamanya, AAP, eh, eh, all, all party, ya, wah, parliamentary group on SDG ada, eh.
Takde, saya pernah pergi, because I have visa. I pernah pergi bahagian New York.
Kereta BMW. Ini fitrah. Suka motor, suka Ducati. Suka, apa ni, Y-suku.
Supaya sebelum orang tengok, kita dulu kritik. Ataupun, uh, macam,.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Harian Hidup, Datuk Sri Salahuddin Ayub, kata bahawa menu rahmah ini terdiri daripada nasi, ayam atau ikan dan sayur.
Saya tak tahu, Shopee punya nama pelik-pelik, eh. Apa font you guna?
So, first, sebab last time, kalau korang tengok, uh, vlog travel aku datang Bangkok ni, kan aku dah beli tapi aku tak terus makan.
Beliau ditemui selepas majlis sambutan Hari Raya Aidilfitri peringkat ibu pejabat polis kontijen Kelantan di Kota Baru.
Uh, yang sama ada reform ni akan datang dari bentuk pro market ataupun dalam bentuk, um, left of center punya policies.
dan mengaku bahwa lelaki itu adalah pesuruh Allah.
Tinjauan global ini melibatkan 750 CEO dan pegawai eksekutif tertinggi lain oleh lembaga persirangan iaitu sebuah kumpulan ahli pendidikan dan penyelidikan.
And, by the way, they didn't have the draw activation.
Tapi surat jemputan iaitu menyatakan bahawa satu sesi talimat tertutup akan diadakan pada malam ni pada 8.30 malam. Di, ehm, hotel Sri Pacific, untuklah.
Tetapi saya boleh membantu anda mempelajari frasa bahasa Perancis!
Portal Malaysia kini menduduki nombor satu dengan skor empat puluh lapan peratus penggunaan untuk semigu.
Mangsa di daerah hadis itu dilaporkan maut selepas bumbung kenyaman runtuh dan menghempap mereka. Empat lagi mengalami kecederaan.
Dan juga, kalau kita lihat bahawa Australia, telah pun menolak tawaran kerajaan Malaysia,.
Alangkah terkejutnya dia apabila melihat lembaga perempuan seperti manusia berambut panjang.
So, bila manajemen ni kita nak buat syarikat kita ni lebih korporat. Okay, lebih standard.
Aku memang sendiri attached to the case. And aku layan customer tu sendirinya. Communicate dengan sendiri. Aku tak ada team. Okay.
on Rakhine State yang dipengerusikan oleh Dr .
Serai, anggaran dua batang, bersihkan dan buang lapisan kulit yang keras, tinggal bahagian yang putih je.
Kerala ni dia penempatan yang ada dekat barat daya India. Dia dekat-dekat dengan Sri Lanka.
Habis, data-data lukisan daripada puluhan ribu artis-artis yang memuat naik.
Sebab, saya kenal dia, I mean, sebelum saya kenal dia pun, memang dia dah,.
Sebab itu kita kena jadi orang yang takut kepada Allah. Siapa orang yang takut dengan Allah?
Mereka masuk untuk mengembalikan semula hak mereka, ambil semula tanah mereka yang telahpun dijajah.
Keputusan itu terpaksa dilakukan kerana bimbang paras air akan meningkat dan menyukarkan pergerakan.
Kita tengok, eh, eh, yang latest statement yang Zahid buat. Siapa-siapa? Yang.
Boleh, benda tu yang membuatkan dia ada semangat balik, motivate dia balik untuk dia main game lah.
You know, generation yang tua, dia tak boleh harap. So, okeylah, the young lah. So, don't be apolitical.
So, basically, kan, semua yang kita bincang setakat ini pun, itulah dia jawapan Encik JPT.
A different dimension ataupun her past, we don't know, okay?
Film ni lagi banyak sequence dan juga action sequence yang sangat-sangat.
Dan menurut cerita, sekumpulan para explorer telah menjalankan eksperimen di sini.
Oh, guys, so, right now, you can see, as right here, you can set the LED lah.
Saya tak nak orang salah faham kita, kita dua, set. Yes.
So, kita orang, uh, grew from there lah.
Tentera Laut Diraja Malaysia TLDM menyambut baik komitmen kerajaan Perancis meneruskan dan menyelesaikan projek kapal tempur pesisir LCS.
I feel that one is bye-bye to the guy already. Seriously.
So, if you, let's say, semi-d is around 40 by 80, then, uh, gated and guarded, uh, clubhouse, facilities, all similar, all of them have it.
Kemudian, masa ni juga, kita nak memikirkan berkaitan dengan,.
And I fikir macam, oh, ada mochi. Macam, okey lah, alright. Mochi chocolate for me.
Uh, avatar jomblo Josh yang kuat tu lah.
Pendidikan, kerjaya dan perumahan merupakan faktor utama yang akan menentukan pengaruh pola undian kepada golongan muda khususnya kepada Undi18.
Uh, nak want changer tu, mula-mula anda beli US Dollar, anda jual anda punya Ringgit bagi kat dia. Okay?
I love how you are so crazy about cars, but you cannot afford them.
Ah, dan jika ada, ah, pengembara yang ingin selesaikan saringan di airport, mereka boleh buat.
So, cervical cancer means it's the cancer of this particular area here.
Perempuan paling pantang kalau dengar lelaki nak A. Main game, B. Futsal, C. Lepak.
Beliau, Tuan Haji Ahmad Amzad telah menyatakan bahawasanya kita ingin meminta kerajaan memboykot dan memutuskan.
Dan kita orang kenal pun suara dia. Aku buka sikit suara, eh.
So, bedroom staff is number one, two-thirds. Living room staff is almost one-third. Hmm. And dining room.
Bahagian bawah, dia punya mute button ni, ada satu volume button untuk kita adjust monitoring audio, dan di belakang ada gain knob,.
Untuk enable gaming mode earphone ni pula, korang just kena tekan earphone ni selama empat kali. One, two, three, four.
Yeah, so this is how I eat croissants by the box. It's that good.
Dan masa itu pun, tau sempat feel lah, kak, kegota ekonomi. Siapa ada duit?
Suruh saya bangunlah, sendiri dia buka lampu.
Anda loop dia, kasih, kasih licin kau-kau punya. Ha, typing memang best lah.
So, apa yang, for first kali orang masuk universiti sebenarnya kerja, kan? Okay. So, kena ada kerja lah. Okay. Untuk kerja dapat gaji tinggi,.
Ah, satu lagi, tadi, ah, ah, makanan seimbang tadi, tinggi dengan serat.
Walaupun tak kena dengan saiz badan anda, why not anda join je te, eh, giveaway ni, ya? Kalau rezeki anda, ya, ya, ya.
Bash 1 sampai 7, diorang selamat, boleh, ada yang diserap permanent, ada yang, apa, aa, boleh, apa, sama kontrak.
Supaya kita, supaya kita, tidak lalu di atas Rasulullah.
Tapi kalau tangan korang ni besar sikit, mungkin bila korang pegang tu rasa macam,.
Tapi kan, tak lama lepas tu, seekor demi seekor haiwan ternakan diorang ni pun mati tanpa sebab.
Not only that, you have this MRT line as well.
the prime minister department in collaboration with the ministry of foreign affairs, KLN,.
But there you have a very elaborated facilities. The accessibility is way nicer.
Kau, ni, ah, tapi bila kau kat belakang, kau kat belakang, ni, orang pun macam-macam, oh. Ah, oh, ah, faham, ah, ha.
Tiga coalition yang besar ni, PN, BN, dan PH yang bersama. Tapi dalam hakikatnya kita tahu, eh,.
mungkin, mungkin, eh, the beginning of the end for Barisan Nasional, possibly. Possibly.
Berbanding dengan orang yang masuk universiti, baca buku je, dapat top score. Honest.
Kerana saya tahu, bangsa India ke, bangsa China ke, mempunyai ketamadunan dan kekuatan mereka yang tersendiri. Okay?
untuk tanaman gentrifikasi ni lah tu, dia ni terhasilnya masa PKP lagi tu.
Aku semalam, daripada aras empat, aku dapat report aras dua.
aa, penyi, aa, pemberian vaksin di negara itu juga tidak, aa, serata. Mm-hmm. Seperti yang kita harapkan kerana,.
Kita telah melihat bagaimana negara-negara yang begitu kaya pada suatu ketika dahulu, karena mereka mendengar anasir daripada luar,.
Okay, jom kita tengok bahan-bahan yang diperlukan.
So, bila PKP tutup, ah, dia lalu lah dekat depan kabin tu, maksudnya, kabin belum buka.
Now, aku rasa macam tak sabar nak tengok cerita Air Force ni.
Cuma korang tak rasa pelik macam muskil sikit ke?
Masuk Ramadhan kali ini, tebus dosa. Ramadhan tahun depan, tebus dosa. Jadi, begini, dah ingin fahami.
Kita rasa, hmm, inilah masa ni nak baca Quran. Jangan tangguh dah. Hmm, dah, esoklah.
Because at the top, your standard bearer,.
Untuk encourage, eh, bajikan, menyertai gaji progressive.
China kini dipercayai telah membelanjakan lebih banyak wang untuk angkatan tenteranya daripada mana-mana negara dunia kecuali AS.
Kita nak, kita pergi ke cerita yang ketiga.
Puteri Cinderella, sudah mati, kerana duduk bersama ibu tiri.
Uh, dia mampu, orang kata apa? Hadap sendiri.
So, memang perjalanan dia memang, uh, 12 jam, eh, dalam flight.
So, basically, baju ni, dia half line color line sebelah tau. And ni dia tulis, IDLE.
Ya, sebenarnya, saya dah tengok dah, sebenarnya, tapi macam, ah, kita tak puas hati lagi, eh, suruh nak kena tukar banyak orang lagi.
Dia ada I dan dia ada, apa lagi satu, G. IS, GS dan LS.
So, tak pelik kalau kita beli grafik kartu ni pada harga RM3,599 sekarang, 4, 5, 6 tahun kemudian, ada fanatik dia cari balik grafik kartu ni and sanggup bayar harga Myvi sebijik kot.
Welcome back to my channel. Alright. So, yes, uh, a new setup. Belum siap sebenarnya.
Kemudian, dari sudut pembuktian pun tidak ada, kita kena pastikan setiap dawaan itu ada bukti.
Ha, itu hari last time kat sini. And sekarang kat sini.
Satu kawasan yang tidak terkena foton daripada sumber cahaya.
Cuma sekarang ni, eh, pihak KKM sedang dalam proses untuk mengumpul pandangan orang ramai berhubung perkara itu sebelum mengumumkan keputusan baru mengenai pemakaian pelitup muka.
Dapat tak dapat tu lah, insya Allah. Just, kita fokus pada diri kita.
Because, tak ada dah, ahli keluarga you yang menegur. So, mak you cakap, jangan. Hmm. Jangan, negur. Kerja.
who are very concerned about their healthcare in the future, to interact with the panel members, have their say, and give some of the ideas about how we can improve a sustainable healthcare system. The key word here is sustainable.
maka, win-win situation, tuan-tuan, beri sesuatu, dapat sesuatu.
Wahai Muhammad, kamu tak boleh pilih hidayah untuk orang yang kamu sayang. MashaAllah.
Pada waktu sama, penghuni lain di dalam rumah itu sedang tidur di bilik berasingan dan tidak mengetahui mangsa ditinggalkan bersendirian.
kalau dah pekat macam ni, boleh stop kacau.
So, you pay capital dan you pay pulangan tu tak perlu digunakan untuk bayar zakat sebab tabung haji dah bayar zakat on your behalf.
Jadi, saya tak berani nak recommend dan sebagainya.
Malaysia mesti mengharungi cabaran ini dengan berhati-hati untuk mengelakkan further merosakkan hubungannya dengan rakan strategik yang penting.
Kalau, itu kita panggil professional exam lah, eh.
Timbalan yang dipertua Dewan Rakyat, Datuk Muhammad Rashid Hasnun menyatakan perkara itu sebelum sesi soal jawab bermula.
Apa yang korang, ah, teori dan juga prediction korang terhadap part 2 nanti. Okay.
Because it's been a long time, uh, bila, uh, di, di, apa, di, di, uh, diperkenalkan pemain-pemain foreign bermain dalam liga kita di Malaysia, uh, tidak ada satu club pun yang berani untuk.
Tetapi, apa yang kita tahu dekat dalam movie, roh Bathsheba still berkeliaran dan sumpahan itu jadi.
"Kerjasama kita direalisasikan dengan jumlah undi, kuasa yang ada dengan kita," katanya.
Tak, sebab I rasa dia sangat kelakar sebab you guys macam, uh, sebagai seorang couple, it's like tengok Yin dengan Yang. Ha ha. Ya.
yang penting Pas jelas dari segi hala tuju dan persiapan kita juga lebih jelas," katanya.
Kali terakhir mesyuarat Majlis Raja-Raja bersidang adalah pada 29 Jun lepas.
Ah, di mana kami menapis, ah, segala konten digital. Haa.
Kak Salmah tu kan, giyur orang dia. Suka berbual, apa semua. So, aku jumpa dia. Aku berbual lah dengan dia.
di dua kuasan rumahan dan setinggan yang terletak di tebing sungai Sebulung beberapa hari yang lalu. Tan Sri Yang, Deputuwa.
So, kalau anda berminat untuk beli monitor ni, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box below. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Mereboh. Jumpa lagi.
Barang-barang pasti, meja-meja kursi lah, apa semua tu disebat juga belaka.
Belanda akhirnya keluar daripada top 20 dunia.
Tapi, dia punya, apa, tracking, quite nice. Tracking dia nice. Anda boleh beli yang ni. VX berapa dah tadi model dia? VX, uh, jap eh.
Jadi, guys, ni dia Amazfit T-Rex Pro. Iaitu smartwatch ataupun fitness tracker. Tak kisahlah korang nak panggil apa. Daripada brand Amazfit.
Ah, jadi, eh, coach Kim Panggu nak main dekat sini. Jadi kita tengah fine tune.
Dia ada test untuk frame rate ada, untuk ghosting pun ada.
Saya Petah Huazai Iskandar dan, ah, fotografer saya, Pak Rizwan, yang bersiaran, ya, di dataran, di belakang Istana Kehakiman di Prisin 3.
Isu bagus untuk dibincangkan, mohon live DTT pemuda.
You know, like, I used to really dislike my body when I was bloating. Yeah. Especially, like, right before my period.
Uh, sebab, ah, san kon tak sihat.
Uh, it could be the fact that you are in a train, very busy train station.
Sebab dah sampai tahap di mana sepatutnya kita tunjuk solidariti.
Saya Khairul Rizwan Azizan, Assalamualaikum dan Salam hormat.
Kita pun sambut mereka dengan, dengan orang kata apa, dengan mesra lah, kan. Hah.
Money bagi Aiden try bagi lu orang.
Tiba-tiba, sewaktu dibantu oleh skuter putih tersebut, pelajar itu berasa pelik bagaimana sebuah skuter mampu menolak motosikalnya sehingga 100km per jam dalam keadaan menaiki bukit.
Kalau sekadar peluh-peluh, ataupun hujan, hujan renyai macam tu, boleh guna.
Saya, ah, terpaksa bekerja sebagai bus conductor.
Mana you nak tinggal, transportation you, makan you macam mana. Luckily, ah, daripada batch I tu,.
Kucing tidak boleh membentuk perkataan seperti manusia, tetapi mereka boleh berkomunikasi melalui pelbagai vokalisasi dan bahasa badan.
Penyanyi Belanda Anneke Gronloh yang dikenali dengan lagu Oh Malaysia dan Burung Kakak Tua meninggal dunia di selatan Perancis.
Masa depan kita, kalau kita duk nasihat anak-anak kita apa?
Adu domber ni, dia akan boleh merasakkan institusi.
Mak bapak tak macam tu, budak-budak tak macam tu.
Tumpuan dalam nahas pesawat yang boleh terselamat adalah untuk memberikan mereka rawatan dan sokongan perubatan.
So, it doesn't really affect that much as compared to Nasdaq because they heavily rely on tech stocks.
kita ambil keycap puller, kita cabut semua keycap, lepas tu kita ambil switch puller, kita cabut semua switches yang ada dekat keyboard ni, then kita dapat access ke dia punya metal plate, unscrew beberapa screw yang ada dekat atas, then kita dah boleh access ke dia punya PCB board, kita boleh access ke dia punya sound dampening form, and kita boleh access dekat metal chassis yang ada dekat bawah.
starter, gear, pedal gear, exhaust, and screw lah. Okay.
Tetapi yang lain semua akan mempunyai nampakannya.
rate untuk orang yang, ah, burn calorie, bakar calorie, ah, rate, katalah, ada dua orang manusia. hmm. So, orang ni,.
Jadi, kita tahu hari Jumat ada mesyuarat kabinet, eh,.
Semua laki-laki dan perempuan yang beriman melakukan amal salih, maka mereka ini akan masuk syurga. Itu poin nombor satu.
Tapi, saya, saya tak boleh pakai satu je, bang. Ah, ada suap pendek ke?
banyak juga netizen di luar sana mengatakan, mungkin kepimpinan pada ketika ini perlu dirombak, perlu ditukar atas kekalahan besar barisan nasional.
Okey, mungkin boleh, aa, perkenalkan dirilah, mungkin ada yang tak kenal, tapi rasanya,.
Uh, in this fashion industry, you know?
yang menyebabkan penambahbaikan kepada sistem pengedaran benih padi yang sah dan.
Okay, kita pergi kepada, mana dah tadi ni?
Ini akan membantu untuk melindungi SPRM daripada pengaruh politik dan memastikan ia dapat bertindak secara bebas dan saksama.
Nanti saya cuba dapatkan, saya akan cuba dapatkan casing ni untuk review.
Kalau siapa yang ada mental health condition, dia boleh bantu orang tersebut untuk connect dengan orang lain yang ada mental health condition.
Tengah tengok sinema, Doctor Strange, tak boleh tahan dekat sinema korang.
Memang ada banyak teknik yang Syafiq kena,.
Tapi, itulah bagi Kak Zee ala Budi dalam.
Because you cannot use a bit, leave it there and think that, yeah, don't, don't, don't waste things. Let the next guest you. No, no, no. Those are disposable tubes. We cannot reuse them for sure. So, feel free to take them.
Okay, ada apa-apa cerita lagi tak Mika nak kongsi kan?
Dan, aa, kitorang pun ada IG juga, Instagram, The Real BoBoiBoy.
Baik, aa, kita nak bercakap lagi banyak berkenaan tumpuan di astroawani.com.
Rimba Harapan is a story of, uh,.
Based on kebima-kebima yang abang ada, untuk rumah, untuk kereta, untuk investment, untuk kehidupan, kita, maknanya satu keluarga ni dah cukup lah untuk sayang berhenti kerja kalau sayang nak jaga anak tiga orang telah sebab dah ramai kan? Nak hantar nursery pun dah mahal.
Adakah, yang ni saya interest nak tahu, adakah, rosak tu, tak ada keinginan, tetapi keinginan ada, tapi rosak je?
Keyboard dekat belakang aku ni, dia guna red switch.
I really wish you all the best. Thank you. Good luck for the election.
Cikgu masukkan santan pekat sedikit demi sedikit sebab tak nak terlebih santan. Tak sedap kalau terlalu berlemak.
Like, I, I will accept this award.
Ah, so, once again, underbone or cupchairs are a popular class of motorbike in Southeast Asia.
Kerajaan dalam satu kenyataan berkata operasi mencari mangsa sudah dimulakan dengan sasaran semua wanita yang diculik itu dapat diselamatkan.
Kenapa ada perbezaan itu dengan parti pembangkang? DAP, contohnya.
Kajilah pelbagai prinsip, idea dan sistem yang digunapakai oleh Barat demi kepentingan masyarakat.
Berita harian memperolehkan mengenai janji Anwar pertama mempertahankan dan juga mengangkat bahasa Melayu, agama Islam, keistimewaan orang Melayu, Bim Putera serta kedudukan Raja-Raja Melayu.
Haa, dia, what ever lah, macam tu.
Encik ambik saya, bukan tu masuk sepatu, tapi dia eksperimen satu program anugerah lawak, dia panggil sepah.
Setiausaha agung itu bukannya, lan, ah, satu jawatan yang dipilih oleh semua ahli.
Kita bayangkan sekiranya seorang, ah, MP yang junior.
Pentadbiran Najib Razak memainkan peranan penting dalam penggantungan siasatan PAC terhadap 1MDB.
Menurut Felo Indo-Pasifik, Pusat Perth USAsia, Dr Juita Mohamad, tumpuan juga harus diberikan terhadap.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Ada satu soalan daripada pendengar kita.
Part CPU cooler, saya guna AMD stock cooler.
Padahal, bubble memang ada kat situ je.
Tak kiralah modal ni bagi saya is a another part tapi kalau katakan modal dekat bank pun boleh tapi kalau kita nak modal dengan bank, bank pun nak tengok kita punya proposal.
So, so, you can do whatever you want, you know, 11 out of 12 cycles are probably alright. Wow. Yeah, but then when you're 30-something,.
So, dari segi performance ataupun chipset dia tu, dia dah boleh kata quite good.
Kau gunakan cara samakah atau kau ada akan tukar-tukar sikit style?
Okay. Skip, eh. Okay. , terah, sem, merah, padi. , terah, sem, merah, padi.
Dengan, kontrak dengan AirAsia dah habis belum? I believe, tak habis lagi kan?
It's magazine shoot and like, and you know how it is, uh, you know, on set, sometimes it's super pressurizing. Yeah.
dan banyak permasalahan telah timbul disebabkan oleh amalan-amalan agama Islam yang dianggap sebagai radical dan dengan izin Islamist radicalization di negara-negara majoriti Islam dan juga di Perancis. Bagi beliau,.
apa, dua bulan sekali, change the colour, the, tangga rambut pendek, tangga rambut panjang, dia very, you know, very fashionable. Bila macam tu,.
Lebih memilukan van jenazah yang mengiringi perjalanan terakhir pengasas syarikat hartanah MK Land itu.
Sepatutnya benda ni dia menghadap ke atas. Macam yang ni. Ah, yang ni betul. Yang tadi salah.
Di Johor, poster boy kita adalah Hasni (Datuk Seri Hasni Mohammad) dan anda tahu bagaimana keputusannya.
Takkan pula itik nak berkawan dengan gata, betul tak? Dengar kata diorang, boleh. Percaya tu, tepuk dada.
Maybe pulau, maybe laut lah. Tapi, uh, is it Bali?
We are asking the person to be able to tell us, when did it happen?
So, ini pula dia punya user manual.
We went past a school called Stella Marie, right?
Bagi mengikuti pendakwaan seorang pegawai kanan syarikat kerana menyebabkan seorang kaki tangan dipecat.
Okay, dia macam tempat nampis kat atas tu. Okay.
Kalau macam tu, saya satu tahun saya ambik cari seribu orang yang nak buat badan haji, saya seorang buat untuk seribu orang baca nama daripada mula waktu Arafah tu sampai.
berkenaan multi-billion dollar contracts yang berlaku. Why are we doing that? Sebelum ni mereka kata perkara lain. Kini buat benda lain.
Kita akan selalu berterima kasih dengan Allah.
Oh, dua ribu lima ratus, anda boleh tengok yang bawah ni.
Don't wait until six months already didn't pay, then only got one lump sum.
Aku tidur bawah lah. Kau tidur lah atas katil. Kenapa? Kenapa tak tidur bilik kau? Nanti aku cerita. Uh, tak ada macam ni.
Membahan dan meng, meng, mengapa, menghancurkan karyer member.
Sauton pun kita masuk akhir-akhir sebab tak nak terlebih masak nanti.
I nak continue belajar, I nak, ni, nak survive. I was, uh, home seat.
You boleh check dia punya social media channels.
Tak apa, nanti saya cuba tanya dia orang. Saya tanya boleh tak minta review.
Tapi, jujur, saya bagi tau kepada anda, tak best. Ah, tak best. Rasa macam, tak best.
And bila aku buka mata tu, cap, aku tiba-tiba macam, oh, wish! Sebab, dekat depan aku tu,.
Ketua Menteri Dato' Haji Jinur berkata, pengorbanan itu membolehkan pentadbiran negeri melaksanakan plan pembangunan khususnya melalui Hala 7 Sabah Maju Jaya SMJ.
The external party broke down why we're like this.
Saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan yang anda ada. Selamat hari raya!
Okay, dekat belakang, dekat belakang, dekat belakang.
Uh, yang dilakukan oleh seorang peguam melihat kepada proses pengampunan deraja yang menjadi persoalan pada ketika ini adakah Datuk Senaja akan memohon ataupun tidak kerana dia fahamkan ada juga, uh, kaitan-kaitan laporan akhbar lain.
Memang kita, eh, harapkan supaya, eh, mungkin kerajaan boleh bagi percentage yang lebih tinggi sikit.
Menerusi kenyataan yang sama, Tan Sri Azmi berkata 13 sungai utama di negeri itu telah melepasi paras bahaya.
pihak MBSA juga memberi jaminan, akan sentiasa sedia memberikan kerjasama sepenuhnya.
Yang ini adalah Range Rover Sport, second generation.
persiapan dalam bentuk syarat-syarat yang saya sebutkan tadi, latihan guru, guru yang terlatih dari segi, contact hours yang lebih, pendedahan, pengajaran bahasa Inggeris yang lebih dan sebagainya, dapat diperkenalkan dahulu, barulah kita memperkenalkan syarat.
Tadi macam ada hujan sikit-sikit, tapi dah berhenti dah nampak gayanya.
Ha, ni cepat-cepat je nak tambah air.
Bagi nafkah pada keluarga tu satu kewajipan.
Ini dibuat lagi, dan lagi, dan lagi. eh.
So, kadang-kadang rasa macam, artis Cina rasa macam, eh, dia dah takde muncul dalam market Cina. Rasa krik-krik kan kat situ.
Do you want to be found at all, actually? Uh,.
Tapi, mereka ni, bukada pun, tak rasa apa-apa, lepas tak ada.
So, thank God, Mimpi Lana ada hari ni. Okay, soalan dia macam ni, babe.
Sesuai dengan, uh, tagline wireless gaming headset tu.
Lima rakyat Malaysia yang diperdaya sindiket pekerjaan untuk menjadi skamer tiba dari Laos, terlambat tiba di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur malam tadi.
You were single but dating for a few years.
Ikan tidak pergi mendaki kerana ia hidup di dalam air, bukan di gunung.
Maksudnya, mula dengan Alif Aziz, Kak Bella. Iya, betul.
sehingga kan banglo ini kini dipanggil sebagai pusat ritual.
And then, I terfikir juga, apa kebaikan yang I buat, sampai Tuhan, ehm, eh, reward I this much. At that time. Maybe because of I,.
Bagaimanapun katanya, perkara itu dapat menunjukkan solidariti dan keinsafan terhadap kesusahan dan keperitan di sekeliling.
Itulah, benda yang berimpak sampai ke hari ini. Untuk saya, di,.
I memang tidur je dalam kereta masa tu. I tidur, eh, tak boleh, ah.
Okay, hari ini saya berada dekat Pulau Pinang untuk memandu uji model sedan segmen C yang paling laris di Malaysia. Okay, nak tahu model apa?
Kalau dalam keadaan waktu biasa, mungkin ini tempat yang terhad, terbatas untuk mereka hadir.
Ada di kalangan mereka ni peluh sampai kukulali.
Tetapi, kalau rojuk kepada sasaran terkini, iaitu hanya kosong perpuluhan 8% sahaja. Jadi, saya rasa,.
Jadi, ini juga, sewajarnya, perlu diambil perhatianlah.
Dengan bekerjasama, CSO boleh memanfaatkan kepakaran, sumber dan pengaruh kolektif mereka untuk menyokong perubahan.
Tetapi, sebelum kita bercakap lanjut, penting untuk kita mengetahui, uh,.
Pengundi, inilah peluang untuk mereka kembali ke, memberikan mandat.
turut akan dihadiri yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Ri Ayatuddin Al-Mustafa Bilashah dan Raja Pemaisuri Agong Tunku Hajar Azizah Aminah Maimunah Iskandaria.
Dia macam, Oh, ada, eh, lagu macam ni?
Bila dah tarik, uh, email yang pertama tu. Hmm.
Harga dia, dua, lima, enam, satu, tujuh, lapan saja. Wah! Harga dah jatuh macam ni lah. Satu, tujuh, lapan saja, eh. Dulu, mahal lah dulu.
Baiklah, jika anda memerlukan bantuan pada masa akan datang, jangan ragu untuk kembali dan bertanya. Semoga hari anda indah!
Aku rasa kan kalau macam, um, tourists yang datang Malaysia and love gila makanan Malaysia, kalau balik sana, dia orang rindu tak makanan Malaysia kau rasa?
Eh, untuk apa yang saya katakan tadi dari jawapan asas.
hobbies and interests give to you, because, in truth, right, there actually is,.
So, when the market is fearful, most likely, I will be fearful as well.
Sebab episode ni kali ni memang tak ada, tak ada kelakar, tak ada komedi.
Sampai bila anda nak menyuruh iblis ke Azalina? Tu masalah. Baik. Dari tuan-tuan perempuan sekalian, setelahpun tamat.
Iman pun tengok YouTube juga, tapi korang nak menunjuk, eh, menunjuk, lah, ni. Lepas tu korang ambil, ni.
Um, kemungkinan, satu usaha bersama dapat kita lakukan secara dua hala atau pelbagai hala dengan negara-negara berkenaan selain daripada membincangkan peralatan.
Enam individu lain yang ditahan termasuk bekas suami Alex Kwong Kong Chee, 28 tahun, serta bekas bapa dan ibu mertua mangsa.
Parti dia menggabungkan, ah, diri mereka dalam satu pakatan, gabungan dan sebagainya.
baju semua dah bawa. Syam, spender dah bawa pulak Syam? Haa, boxer jangan tinggal pulak. Nanti pinjam boxer Iman pulak. Aduh, macam-macam hal je ni.
Bila kamu dah pati, kamu tak nak kekuatan tak bangun malam.
baru, ia, pahit, kali, kali, sapa lah, rumah ni. Oh, mehta tu, duduk luar lah. Oh, ike, masa pahit lah. Oh, ada, buat dah tu. Cikgu. Haa.
Apabila dibunuh kematian, Allah yang menciptakan kematian, dan Allah membunuh kematian.
Call, sembang hari ini, call cerita pasal kucing.
Lepas tu, dengan, ada lapan orang lagi dekat dalam tu.
Apa yang orang kata semangat, semangat yang kita nakkan daripada Datuk Rais Yassin, calon ketua bahagian UMNO Tangga Batu nombor dua.
Uh, pernah berlaku, ya, bila orang yang ditangkap menggunakan, uh, counterfeit bills ataupun wang palsu. Ada yang dikenakan, uh, hukuman penjara.
Moralnya, memang, setan iblis kena rantai pada bulan puasa.
ke dua hari bulan enam? Dua hari bulan enam tahun 1996. That one.
Menurut People Magazine, kesemua anak-anak pasangan itu turut hadir.
Ha, sebab, aku rasa kan, apa yang uluan, aku cakap, okay, shout out to uluan lah, cikgu uluan kan, dia pernah cakap tau,.
Tapi dalam konteks keperluan, maka, tdk swasta dibenarkan dibuka. Okay? Kalau ada lagi?
hukum hakam Allah Ta'ala, mereka akan ditempatkan di syurga. Ada bilik, mereka memiliki bilik.
We'll try to reach out, uh, to Mia Ling and ask her for an answer.
Like, we, we weren't, we, we weren't famous or popular when we, when we met.
Pasal podcast ni semalam. Tengah hari. For half an hour. Paling jalan. Itu yang I maksudkan, jalan je. Nanti, later. Okay.
Saya tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk melaksanakan tugas seperti itu.
Aku rasa kat situ, permulaan kegagalan dia. Sebab, di mana, Pochettino dipecat.
Jadi, inilah dia sebuah siliket yang saya dapat kongsikan bersama.
Eh, abang nak naik train lah, dengan mama. Alright. Okay.
Yang merupakan program pembangunan ekonomi secara komuniti melalui platform koperasi.
Menusi pendekatan berpaksi manusia dalam inovasi peranti, Hono mempertaruhkan dua telefon pintar mercu terbaru, Siri.
Kes disiasat mengikut Seksyen 31-1-E Akta Kanak-Kanak 2001.
Jadi, enactment di-pad list tersebut yang di, di, dibuat.
Uh, Bambang Mat Khalid pada kata ni adalah dia punya.
I maafkan, but, ya, some of, but people is toxic. I know. Kadang-kadang ada seorang ni toxic, cuma,.
So, ni, nanti, ke ujung, nanti, tak payah fikirlah. Terus. Yes. Terus, labur je.
Sebab, lagi dua bulan lagi, kalau kau cakap kau nak, kau nak publish lagi dua bulan kan, mesti at least kau dah ada macam mungkin five, five title yang dah, apa, orang cakap apa? Short, short, bukan short form. Shortlisted. Shortlisted, yes. Shortlisted. Oh, aku tak tahu, ni.
Ah, ni yang macam dekat Jehdu. Tapi ni dikira kecil lah. Dekat Jehdu tu bapak besar. Mawukisan. Mawukisan. Mawukisan.
100Hz, ya, mungkin, mungkin ada yang argue benda tu, but personally,.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe sekarang. Slap!
Bila kau dah dapat, kau jangan lupa aku. Mana lupa aku? Jangan tamak pula.
Kau tak, kau tak bolehlah, macam, cakap kau benci tengok dia, dan benda ni.
Kita memang kena tengok sampai di hujung game, eh. Di hujung hari, eh.
Kalau tak dapat teka, kena arm light.
Ha, ha, ha, macam-macam ada kat sini. Macam-macam ada.
Semalam, saya nak update berkenaan dengan COVID-19 semalam tapi tak dapat sebab saya tak dapat live.
Like, macam sekarang kan, do you agree, masih ada lagi underground dan mainstream?
Like, in the sense, like, I think my ego is pretty high. Oh.
Cuba reflect pada diri sendiri tu, tau.
It means that no race has an agenda. The Chinese cannot get the Chinese.
Ah, va dapat dilaksanakan. We know we have connectivity issues.
Daripada jumlah pengundi untuk PRU pun, kalau ikutkan. Ah, jadi, pada pandangan Dr.
Kerjasama itu akan membentuk kluster makanan metropolitan MFC yang akan mengintegrasikan pertanian antara Sarawak dan negara Belanda melalui bidang horticulture, ternakan, makanan haiwan, aquaculture, pusat pemprosesan, serta pusat penyatuan dan pengumpulan.
Ah, Fauzi Nan, Akmal Rizal, Amirul, apa semua ni, semua dia, komen-komen ada level 2.
Bila, bila, tu, bila, berapa ni, asalnya, dia datang daripada zero.
Di PJ City, beliau berjaya menjaringkan 10 gol dalam Liga Super.
Baik, kita, eh, bang, kita, saya rasa kita bawakan, eh, baru, sinar. Okay, boleh!
Pihak pendakwaan juga telah menyatakan bahawa ia akan menentang sebarang percubaan untuk mengurangkan hukuman Najib atau membatalkan sabitannya.
Okay, baik. Terima kasih Profesor Mada Dr.
Kat sini, itu yang dikatakan kat sini, lack of experience of EPL lah, EPL punya level. Kat situ.
Objektif utama sistem ini adalah untuk meningkatkan kuaiiti dan kuantiti pengeluaran minyak dan isirung buah sawit .
Eh, Jabatan Kastam, seperti yang dinyatakan tadi, nilainya dua, dua ratus tujuh puluh dua perpuluhan sembilan puluh juta.
So, um, bila Zaf tonton, masa, apa,.
Beliau berkata demikian dalam ucapan penggulungan kementeriannya pada Persidangan Dewan Undangan Negeri (DUN), di sini, hari ini.
Okay, eh, salah satu bisnes kita adalah pelajaran outlet.
So, masa tu, dia punya nama macam tu lah. Saya main agak lama. Then, kita buat tournament.
Ya, sebenarnya target kita lah orang tu.
Depan ni tak mau KSP ni bukan alasan projek tu tak viable. Tapi alasan politik. Takut projek tu jadi zaman sanusi. Maka sanusilah dapat kredit. Saya bukan nak ambil kredit tu. Ambil kat mpah.
Sampai macam tu, para sahabat dengan Nabi SAW, tu berasa.
Tapi, orang pergi, hatnyai pun, dia tak singgah minum ayak teh, tau. Ya. Tak, tak, tak. Ha, ha, ha. Contemple,.
seribu empat ratus empat puluh empat hijri kami bawakan kepada anda tajuk yang cukup menarik dan cukup penting untuk sama-sama kita diskusikan iaitu si kecil dan masjid dan sebagaimana biasa pagi jumat kita tampilkan bintang ilmuwan yang telah pun bersama-sama dengan kita di studio pada pagi ini iaitu Al-Fadhil Ustaz Muhammad Yaakob Yusro. Assalamualaikum Ustaz. Waalaikumsalam Warahmatullahi Ta'ala Al-Kata. Sihat, Ustaz? Sehat, Alhamdulillah. Alhamdulillah. Dari Kedah ke dari sini, Ustaz? Dari sini. Dari sini, Alhamdulillah. Dan, ah, kita.
Uh, perjalanan kes pun, saya rasa berdasarkan kepada, kepada bukti.
tentang penelitian itu, saya serah pada rakyatlah, ya.
Tapi kalau anda nak cari mouse yang selesa untuk anda pegang,.
Okay. Down payment, sixty thousand. Titi tatap, sixty-three, sixty-five thousand. Okay. Then, renovation, let's say, one-third.
the infection probably will be much better than the prediction of JP Morgan or Malaysian Institute of Economic Research.
When the team started growing, right, then the kick in of like, okay, there are certain business hours that require you to do certain things, you know, so you can't come in 2pm, you gotta go earlier.
Okay, to just take turns to do it, right?
That after your talk, I'm thinking about how to target them because you have 169 targets that you can see really how you're progressing.
I mean, like, macam, as a storyteller jugak, ke apa, kan.
Especially in Malaysia. I'm not talking about Singaporean. Mm-hmm. Sebab, uh, it's not my country. So. Okay. No further comment on Singaporean. Hmm.
Baju ni, aku rasa aku cuci dah tengah dah betul-betul.
Dan, dia bertembung dengan, eh, struktur politik kepada, Datuk Seri, eh, Menteri Besar Selangor. Hmm.
Bukti yang dikemukakan dalam kes itu termasuk rekod kewangan yang menunjukkan pemindahan wang yang besar ke dalam akaun bank peribadi Najib.
Kami akan membawakan kepada anda, sejurus selepas kami menerima pengesahan.
It's one thing to date someone that you've met in the club.
Jadi, saya ada lihat beberapa kajian dibuat oleh pihak pencarah.
But if you're very chill and you don't care and someone is so uptight and, like, needs it to be this way or the highway, then you're like, I cannot do this for the rest of my life.
It's two and a half hours, that's lah, eh, kan?
So, uh, overall, aku tak nak cakap lebih sebab tak nak spoil. Overall, film ni memang,.
Ini pun, ah, ah, pada hari tersebut semalam, hari Senin, eh, peguam bela Zahid,.
Memang tak beradab sungguh lah King Daniel ni. Fucking lah elok-elok, King!
Ah, tapi bagi saya, yang, ah, penting adalah, ah, penjelasan, ya. Kenapa,.
So, uh, itu yang saya lakukan minggu pertama hingga, hingga kedua.
Okay, dah lebih hampir sejam cek nomb kukus. Jom kita lihat hasilnya. Boleh cucuk dengan lidi.
Ya, tapi terhad kepada sepuluh minit itu.
Wap air adalah gas rumah hijau yang paling banyak terdapat di planet ini, merangkumi sekitar 60% dari keseluruhan gas-gas yang ada.
Untuk posting yang keempat ni, guys, eh, ni pun ada, orang kata, misteri di balik gambar tu.
Tembok Besar China tidak kelihatan dari angkasa dengan mata kasar.
Saya tak tahu. Alpha, alpha. Alpha. Saya tak rasa saya alpha.
Ha, oi, kalau kau tengok dalam film tu, diorang ada satu bilik tau, diorang gunakan untuk tutup si Della ni dekat dalam keranda.
Ah, ada satu kedai yang gambar pokok-pokok sikit. Haa, ini dia. Biasanya saya beli dari kedai inilah.
GTA perlu menang PRU15, baru fikir soal calon PM - Dr Mahathir.
Pshhh, ha, tak boleh, tak boleh juga. Ha, tapi, yang tu nasib baik.
Saya telah memberitahu pada jemaah menteri sebagai contoh,.
So, we got a used 2021 model for RM45,999.
Untuk, untuk, menamakan bilangan ini. Jadi, ah, hmm. Bila sampai sepuluh, dah habis, ya. Dia, dia, ulang balik, ya.
Aksi penentuan klasifikasi 3-4 menentang Korea Selatan. Malaysia tewas dengan kekalahan 0-4.
Ataupun, membawa semangat dan nafas baru. Dan, actually put people on notice.
Ahli Parlimen Kinabatangan, Datuk Seri Bong Mok Taradin dan Istrinya Datin Seri Zizi Izzat Abdul Samad akan membela diri bagi yang menjawab tiga petuduhan rasuah berjumlah RM2.8 juta melibatkan pelaburan unit amanah publik Mutual Berhad bermula 23 September ini.
Kalau kita nak simpulkan mengenai keputusan ini, saya kira ramai yang mengetahui, ah, basic knowledge lah mengenai PRU ke-15 ini, bahawa kita tahu yang pembuat keputusan adalah kita.
Berbesar hatikan elektronik studi persembangan kita mungkin secara pengenalannya boleh kongsikan sedikit, eh,.
Then, kita pun, device is powered on.
Sehingga kini seramai 54 mangsa telah diselamatkan.
So, and then, uh, track record speak a lot. Hmm.
Dia sebenarnya baik tapi cuma, apa, macam nak cakap, Adam selalu cari gaduh dengan dia, lah. Tapi tu gaduh-gaduh macam family, haa. Bukannya gaduh begitu tu.
Baik, aku nak berehat seketika dan kita akan kembali sebentar saya nanti.
Kita mungkin boleh build daripada benda ini.
As long as film yang kau sajikan kepada penonton tu,.
And then, sampai, sampai kita orang tak perasan yang benda tu, eh, benda ni content.
Ini kisah orang lelaki yang memakai kalung bunga di kepala.
Walaupun pusat pentadbiran terletak di Eropah, mereka mempunyai jawangan penting di Timur dan tinggal secara tetap atau sementara seperti Belanda di Batavia dan Inggeris di Calcutta, India.
So, tidak ada siapa-siapa lagi dibuktikan bersalah. Konon bukti clear cut.
tak sampai 6 bulan pun' - Zahid.
Berapa tahun beza? Hmm. Umur? Tiga. Tiga? Hmm. Kenapa nampak macam, macam abang? Sebab saya sulung.
So, lepas kita buat, ah, masa tu, kita nyanyi, masa tu, akak nyanyi lagu, dia, Siti nyanyi Yau Maulai, akak nyanyi lagu.
Tengok sekarang pun, ah, dah almost half season.
Jadi, mana satu yang kena ikut kilit tu?
Or at least Table Talk, in general.
Dalam part itu, satu himpunan protes berkenaan dengan isu perolehan kapal tempur pesisir LCS telah diadakan di hadapan pusat beli-belah Sogo di Ibu Negara hari ini.
"Ia selalu merahasiakan kehidupan peribadinya, tapi dia sudah memberitahu kepada orang-orang yang rapat dengannya mengenai bakal anak kembarnya.
Maknanya, saya berjaya kerana director berjaya susun dengan baik. Anda tengoklah, 100.
It's not enough just to receive 130 million a year to be, to be distributed amongst political parties, but political parties' accounting has to improve a lot, auditing has to take place.
Sebab, sebab, dia punya nak tunggu, nak checking the cabin tu, and then memang tak nak fly. Tapi,.
Itu semua memang makanan rujilah bagi Perikatan Nasional.
Sebabkan, oh, saya dah tua ni, so, saya tak boleh kena sebat. Time buat tak ingat. Heh. Uish!
Ni, sebenarnya lah, bah, super, macam, yang, CS9, eh, CS8 tu. Salah. Weh?
Menilai prestasi kerajaan dalam menyampaikan janji kempennya dan mempertanggungjawabkan mereka boleh menjadi proses yang kompleks dan bernuansa.
Hotel-hotel ni, ada hantu lah, you ni, eh, you ni, mengarut lah.
penggolongan saya yang berhormat, eh, tuan, eh, tuan dipetua.
Duk berus punya berus punya berus, member belakang sakit.
Aku nak kau jawab dengan satu perkataan je. Apa dia? Best ke gaji?
Untuk menceburi bidang kerja yang kita tahu memang didominasikan oleh lelaki.
Kalau, ah, kita lihat bahawa, jumlah pengambilan bagi tahun 2019 untuk jawatan inspektor, konservator,.
Aku dah tak boleh lai PL. Regardless.
Sementara itu pihak berkaitan katanya giat melakukan kerja-kerja baik pulis cepat mungkin bagi membolehkan pipe tersebut dapat disambungkan semula dan memulihkan bekalan air di Miri selewat-lewatnya hari ini.
Something yang ada dalam, Dato' Vida, contohnya. Hmm, I see. So, kita realize benda tu. Hmm. Tapi, sekurang-kurangnya,.
In Singapore, owner Francis informed that there are currently five examples on the road.
Apakah motifnya itu yang kita nak tahulah. Jadi, kita tunggu hasil kesesatan.
Program ini telah berjaya membantu syarikat-syarikat halal tersebut menjana jualan dengan jumlah melebihi RM1 .
Saya kira sudah tiba masanya untuk peruntukan yang lebih diberikan, Hakim, kepada Kementerian Pengangkutan ini.
Aku tonton film Widows ni sebelum aku tonton film, uh, Escape Room semalam. So, macam,.
Ha, tu pun dah memang bukti keberadaan beliau, keberanian beliau. Okay.
Bekerja sebuah bank tempatan di sehari dan sebagai pemuzik di malam hari.
Dan dapat top ranking tu, banyak traffic.
Jadi, kalau kita guna keadaan tadi, tak, tak mungkin dapat. Itu sebab bersalah.
Ah, rasanya, ini sajalah info pasal Covid yang kitorang boleh ceritakan, yang kami tahu, yang kami boleh sampaikan.
arahan daripada Allah SWT, Nabi tunggu di Mekah, sampai masa,.
yang pernah mencatat sejarah sebagai atlet Malaysia wanita pertama yang memenangi pingat Olimpik dalam acara terjun.
Tapi, kalau macam benda-benda berkaitan fakta macam ni, kita mendedahkan kenyataan yang telah didedahkan oleh Najib Razak, yang telah disharekan oleh Blogspot Cinca. Okay? Yang telah disharekan oleh cincablogspot.com. Okay? So, sekarang ini tuan-tuan, puan-puan sekalian.
During that lunch time, we really drive into what interests him and what drives him and.
Cara dia bertindak dan berfikir. Disiplin itu amat penting. Dan akhirnya apa berlaku?
Saya pun malam, pengennya habis, malam penyudah, saya pergi, eh.
Okay, tahun 2023 ni, banyak benda yang datang di dalam dan juga luar negara. Antaranya adalah, uh, inflasi.
Apex Legends kan, masa mula-mula kita turun dari dia punya jet tu, kita turun, eh, terbang tu kan.
Ah, pada yang lepas lah, 3 Oktober.
Ketua Menteri, Datuk Seri Haji Jinor berkata, Haji Jinor berpanangan, tiga bidang itu dapat diperbarui dan dikekalkan.
Okay, simple penjelasan tentang truid syndrome ni.
Ta'lim tu, macam hadis di rumah lah. Okay.
Yang keempat, mohon senaraikan semua projek yang dilaksanakan di bawah peruntukan MARIS di daerah Seremban pada tahun ini, termasuk agensi yang bertanggungjawab untuk pelaksanaan.
Sebab Ibnu Firnas, masa beliau terbang, beliau tidak mendarat dengan selamat sehinggakan beliau sakit tulang belakang sehingga ke hujung hayatnya.
That was when the song and the karaoke machine glitched out.
Tetapi, 14 watt, korang masih boleh pump up higher sedikit, iaitu sampai 25 watt lah.
Ah, saya no.1. Every week saya no.1.
Dan disebabkan itu, ketua mahkamah konstitusi itu, ada IPA presiden itu dilucutkan jawatannya.
Tetapi lebih kerap daripada bila kita berada di luar negara.
Uh, react towards the thing lah, kan? Uh, somehow, I tak dapat rasa,.
Rafizi saran parti lain wajibkan calon isytihar harta.
Kita target game by game dulu and if we do what is right, the results will come.
Ah, dia pakai untuk grafik kad sahajalah setakat ni. Nampak, eh?
Malaysia berharap lebih ramai negara anggota Lembaga Eksekutif Pertubuhan Kesihatan Sedunia menyokong Resolusi Sains Tingkah Laku untuk Kesihatan yang Lebih Baik yang dibawa negara ini ketika persidangan ke-152 di Geneva, Switzerland, 3 Februari lalu.
Neraca Perdagangan Surplus, Darmin: Pertumbuhan Jangan Terganggu Kabaret ini menampilkan orasi kebudayaan yang dibawakan oleh Faisal Basri.
Uh, tertinggal dalam package pertama, mungkin kita menimbang, uh, seterusnya kita akan memasukkan pihak-pihak yang mungkin tercicil dalam package pertama untuk dimasukkan kepada package yang kedua. Itulah, uh, kita rasa.
Sehubungan itu, Pejabat Kesihatan Daerah PKD diharap dapat membantu NADMA memberikan data pengesanan rumah yang mempunyai individu menjalani kuarantin atau pesakit COVID-19.
Budaya memberikan pandangan dan buah fikiran di kalangan calon-calon.
So, benda tu, macam, Oh, ada lagi satu.
Ya, jadi, sebab dulu eh, dia banyak.
Kita tengok dalam 20, 30 tahun macam tu.
Tak, tak, tak, tak. Saya tak rasa awak gila. Awak memang gila.
Korea Selatan boleh dikategori kepada tiga bidang , iaitu dasar ekonomi , pendidikan dan juga teknologi .
Za, aku sanggup potong lidah aku daripada aku menipu kau. Macam ni lah, Za.
Apa yang saya buat waktu tu, saya buka sepit tu, saya angkat bear tu, ah, walaupun dia basah sikit, saya letak kat sini, and then saya pun naik lah.
Dengan jumlah pengikut yang ramai di Twitter, ianya menjadikan sebuah medium yang digunakan untuk menyatukan rakyat Malaysia yang berbilang bangsa bersatu dalam membincangkan tentang arena bola sepak.
yang terdiri daripada empat pegawai dan 103 anggota dengan diiringi tembakan meriam 21 das dan lagu Negaraku.
Boleh jadi dia lagi bijak daripada engkau. Haa, macam tu.
Kalau boleh video call lah everyday kan.
Mimpi adalah pengalaman yang berlaku semasa tidur dan tidak boleh diukur atau disentuh secara fizikal. Oleh itu, ia tidak mempunyai sisi.
This, this week, we want to talk about the funny things that happened, uh, back in high school. For a couple of reasons.
Perkara itu diumum setiusa agung DAP Anthony Lok pada Sida Media di Ibu Negara.
No, people know they died there already, right?
Liriknya juga ditulis beliau sendiri mengenai seorang kanak-kanak yang menjadi mangsa individu tidak bertanggungjawab melayakkan Olai Haram memenangi anugerah juara lagu AJL edisi ke-21 untuk kategori balada, vokal terbaik dan lagu terbaik.
Uh, Emirates, uh, nama, nama negara United Arab Emirates.
Orang lalu dia menjerit, orang kacau dia menjerit, orang tak kacau dia menjerit.
Lautan Hatiku (The Sea of My Heart) ** 4.
Ya ni yang rasa macam, and then malam tu pun, memang aku dah rasa macam, aku lagi-lagi aku fikir dah kahwin waktu tu kan.
Then for the car porch, this is cantilevered.
Even yang kita punya yang sort of macam so-called manager tu pun ada simpan juga. Sekotak-sekotak lagi. Kalau sekarang tu.
Eh, YouTube dengan Shopee, eh, tengok dua-dua. Terbaik, ah, terbaik.
Eh, kalau tuan-tuan datang madrasah saya, rumah yang saya duduk sekarang, 100% dibuat oleh pelajar saya. Mereka buat selama 7 bulan.
Anda boleh beli 1648 pada pukul 12 nanti. Add to stock, guys. Add to stock.
Walaupun tiada sesiapa yang mendengarnya, bunyi itu tetap wujud.
Jadi, bila everything is back to normal lah, sebagainya, Naim percaya benda ni pun memberi ruang kepada para pengkaryawan di luar sana untuk cuba.
So, saya rasa nuansa ni okeylah untuk sehari dua nuansa. Tapi, akhirnya, we're gonna take soar.
Dalam kesibukan itu, Krisdayanti bagaimanapun, bersyukur kerana suaminya, Raul Lemos tidak pernah henti memberikan sokongan buatnya.
Sebab itu, eh, bagi saya, eh, keistimewaan, eh, ataupun privileges bagi parlimen itu ialah satu perkara yang asas.
bergabung di antara tiga tu, itu satu pihak lain.
Uh, dalam indeks harga pengguna seperti dibawakan ataupun data yang diberikan oleh.
Jadi, jadi kita tak, tak pandai sangat nak, nak, nak, apa, explore bahagian, nak, nak tetapkan kita punya, genre ni, yang tetap untuk kali basikal siapa, kan?
Ataupun, petang itu, Muslim, mangkit pagi esok, dia sudah bertukar agama, dia menjadi kafir.
Uh, sebab dia nampak kecik dan tak nampak, taklah besar sangat. Sesuai untuk engine ni.
So, aku balik, Abraj Al Janadriah, nama mak kita orang punya tempat tinggal, kan, under tabung haji tu. Aku terus roger member aku lah.
Antaranya, Perlejam, Fazil Mustafa dan Syohibul Fadillah Abdul Salam serta menampilkan dua anggota bomba dalam senarai akhir tujuh pemain musim ini.
And then, saya kemaskan badan saya lah. Apa semua. Dah makan baju. Dah singkat rambut. Apa semua.
So, jadi, kita komen bila kita reply tu, mendatangkan satu, macam kata, kata, kepuasan bagi dia.
sebenarnya, saya dapat peluang pergi ke Amerika Syarikat tu sebab kawan, kawan baik saya lah, Yuna. Yeah.
Dalam operasi itu, anggota bomba menggunakan dua pemuda alir dengan tiga aliran untuk menyedut air dari sungai berhampiran.
Sebab mocha ni macam dia, dia coklat dengan coffee, kan? Mm-hmm. So, macam. Common lah. Ha, common lah. Betul, common, common. Mocha frappe.
Tambahnya, antara risiko besar lain termasuk sama ada bekalan gas melalui saluran Nord Stream 1 ke Eropah disambung semula pada 22 Julai.
Uh, dan seterusnya, bagi dun balih Nicholas Kudai Jantai, jumlah undi 3,541.
Ada buat banyak video pasal benda tu.
Dengar lagu tu. Hmm. Ah, beringat, at the same time. Ah, benda-benda macam tu lah.
Macam mana, macam mana nak come with orang.
Army mana mungkin banyak, tapi dia boceh lagi ni. Dia tak upgrade lagi. Baru, baru level-level basic gini.
Aku punya kertas rosak ke apa, lepas tu, orang tu, buat balik.
1.145 tan dadah itu kebanyak, kebanyakkannya diseludup dalam bungkusan teh atau kopi untuk tujuan dieksport ke negara lain.
Mengulas lanjut, beliau berkata, ini adalah masa yang sesuai untuk semua individu dan kumpulan bekerjasama untuk menyumbang kepada negara.
Reaksi orang ramai terhadap liputan skandal 1MDB bercampur-campur.
Ini setelah Maharaja Kashmir merapat senjata dari kaum Muslim dan membagikannya kepada kaum Hindu di situ.
Maybe your ideal girlfriend or boyfriend isn't the ideal person for you.
Tempat pembakar, orang bakar satelah, orang bakar satelah.
Dan saya juga tertanya mungkin Butterfingers bukan hanya nak melayan nostalgia tapi kita terbuka untuk lagu-lagu baru kalau mereka boleh merangka dan menulis lagi. Saya ada tanya dia orang.
Now, you've been managing fund for about six years now, almost. So,.
Ayah, ayah saya dulu, ayah saya dulu,.
Tak tahu, tak tahu berapa difatualkan satu lembu boleh berapa bahagian.
Haa, jawapnya, saya tertinggal untuk pasang SSD yang ada dekat belakang motherboard.
Katanya nak kena print, aa, satu dokumen yang penting ni, aa, nak kena bawa tu pendaftar, pendaftaran nanti, aa.
Selalunya, aku akan lebih prefer guna iPhone. iPhone, iPhone lagi cantik.
Jadi, kita tak ada live ketika tu.
Uh, ingin menyeru dan merayu kepada kerajaan supaya mempertimbangkan, uh, menyediakan,.
Ya, saya boleh memahami dan menjana jenaka! Adakah anda ingin mendengar satu?
Jadi, content anime ni sangat-sangatlah menepati tajuk dia tu, iaitu, dia mengisahkan macam mana sel-sel dalam badan kita bekerja bila berhadapan dengan situasi tertentu.
Then I go to a place got, like,.
Reviewer yang terpilih, Zaf akan contact melalui WhatsApp kalau ada, apa, penambahan-penambahan info,.
membaik-polih serta memelihara RRZ seperti ini sebenarnya adalah antara hobi mereka.
Ha, bukannya, ada kejuanan, baru nak latih.
Just last year, we can see that she visited Malaysia, Indonesia and Thailand.
Shinya Aoki reveals excitement to compete in Japan.
Dan, slogan tu haruslah bersifat fokus dan tidak bercabang-cabang supaya mesejnya tidak bincang. Ini yang Hitler tulis lah.
Kita pamerkan yang indah pada orang luar, but the fact, the reality,.
So, dia pakai Sego Tab. Lepas tu, dia ada Unify. Per, rumah dia ada Unify, babe. Lepas tu, keyboard dia tu rare. Keyboard Office biasa.
And, bunyi tu, memang, sangat-sangat disturbing, kan?
Macam tu lah, salat ini, rosak bila masuk orang yang tak ada ilmu.
Kemudian, dia bagi pengajaran ke, di, di akhir video tu. Kata, janganlah bully orang. Ha, itu pengajaran dia dengan korang. Janganlah bully-bully.
Negeri Sabah untuk kita serahkan kepada mereka.
Style-label sebab aku. Sebab dia tak ada TikTok kan? Lama Boroski. Lama Boroski. Lama Boroski. Oh, kotak vine dia dulu kan? Oh, kotak-kotak. Vine dia, video pendek dia dulu.
Kata Syekh Abdul Qadir Jilani, dalam tafsir dia, dia kata, syurga dalam Quran itu masih ujian untuk kamu.
mempunyai certain-certain aspek yang membuatkan dia jatuh cinta.
Kau tak, kau tak feel, dia punya, apa,.
jadi, pasangan ni, eh. So, macam, aku macam, pelik lah. Uh, selain daripada tu,.
So, I suggest start Zumba. Start, uh, saja je pergi.
Lah, macam kau tak pernah bawa phone pergi sekolah. Takkan nak tunjukkan cikgu?
Aku nak ambil lagi dua biji lah, Pa, Hyundai ni, Pa. Oh.
Bersatu hormat keputusan Hasni - Faizal Azumu.
Okay, ah, bila tengok korang berdebat pun, tak akan habis.
I've ever done cupping on, on my mum, on a few other patients.
Sama dia orang selalu kata, kau nak tahu cara dia main pedang, kau tengok kaligrafi dia.
In your case, like you are 23, you are fresh grad,.
Aku tak tahu kenapa. Dah bertahun-tahun dah.
Seriously, dia ada kesan, tapi dia punya kesan tu tak significant seperti mana pada tahun 2000, pada tahun 2010.
Tapi, I dulu bukannya je jenis macam, keluar paper je gunting.
Itulah tadi tentang Pro 2 D6699 Fakta yang kami tahu tentang SUV terbaru daripada.
Edren pun tengok ramai China-China, ha, mereka kebanyakan, dia suka layan ini macam, ya, ah, ini, closed system port lah.
Mereka datang ke kedai, mereka minta recommendation, and mereka just jadi pat turut sahaja.
Penagihan dada itu, eh, ya, penagihan dada yang kita hadapi ini, bukannya perkara yang baru.
Adam, team punya ramai ni, Adam. Bukan Ellie seorang, Adam. Ellie, diam masa tengah cakap. Team punya ramai ni.
Dan saya nak buat show ni macam, before ni saya buat show macam orang duduk, lepas tu dengar saya nyanyi lagu ballad.
Uh, perogol-perogol tu nak viralkan video apa benda semua sebab diorang record.
Haa, jadi, dah nampak dah, pembelajaran dia tu, oh, aa, cara, cara logiknya ialah,.
Perjalanan kita agak jauh, eh, hari ni. Ke hujung dunia. Okay, siap. Tempah helikopter. Ada dua, tu baru satu. Jadi, ada lagi satu kat sana.
And then, baru kita work on together. Macam, uh,.
Haa, tuan kena jumpa ramai orang, Tuan Azlan. Betul tak, man?
Bagi memberkati majlis kita pada petang ini, marilah sama-sama kita menadah tangan memohon limpah rahmat dan barokah daripada Yang Maha Esa.
kau dan isteri kau adalah ibu dan bapa.
Izzah Zamri dan saya harapkan kejap-kejap lagi Dr.
Tapi dalam dia minta maaf tu, saya tengok video tu dia dengan husband dia, pakai lagu Hasrat. Okay. Saya terus repost.
Film ni, dia punya action sequence je sangat-sangat gempak.
Bila parti muda mengalirkan sokongan daripada menyokong blok kerajaan kepada pembangkang, ho, laju, dia kata. Kena kosongkan kursi.
Berikut adalah beberapa perkembangan dan sabitan utama yang berkaitan dengan kes ini:.
Aku banyak kali cerita lah kat Pakistan pun. Tapi, aku cerita baliklah. Dia adalah syarikat pelaburan daripada China. Okay.
Alright, so, beberapa hari lepas, kita digemparkan dengan satu berita di mana berlaku kebakaran di Flat Seri Sabah. 6 biji rumah terbakar.
And then, uh, biasalah kita video call dengan perempuan kan?
Macam seolah-olah dia tunggu saya, lah. Yelah. Macam tu, lah. Of course. Dia bukan seolah-olah, ada lah. Dia memang. Memang dia tunggu. Haa, dia tunggu, kan. Dia memang.
Kalau nak pedas boleh masukkan sedikit serbuk cili.
So, saya, saya rasa, pada pendapat saya, bukanlah saya nak menangkan sangat, senior ni. Maksudnya, oh, kita kena,.
The first thing was the infra, the roads was four lanes, three lanes.
Peguam Hamidi Muhammad Noh yang juga mewakili Datuk Sri Ahmad Zahid memaklumkan kepada mahkamah anak guamnya akan memberi keterangan secara bersumpah.
Maltese sebagai Perdana Menteri, minta supaya desakkan oleh Menteri Kew Angwan, iaitu Datuk Lim Guan Eng. Jangan ditunduk,.
Tetapi jika saya melakukannya, ia mungkin akan menjadi lobak merah binari.
Muhammad Mohan, eh, memberikan justifikasi mengapa skor kita naik dan turun sedikit.
So, Iman nak stay cool dan santai. Ni, siapa yang jadi huruf B? Huruf C dan juga huruf D.
Lagu baru, macam ni, eh. Uh, kejap-kejap.
Bon Jovi batal konsert jelajah, kembalikan wang demi peminat.
Because you're still drugged up, you know, the cancer meds make you like, really like, grouchy. Yeah.
Like, in the event of a little bug. Yeah.
So that he inspires me to do better.
Headliner pada hari Ahad, 4 hari bulan Feb, the last show.
But what we're saying is that, where do we strike that balancing point at Malaysia's stage today, you see?
Tak kisahlah, aku pakai skirt pun, maksudnya, begitulah. Ha, ha.
Company aku, aku rasa start MCO ketiga, yang tu paling mencabar bagi aku lah.
You're in there to consume it in a way that will only- It fuels your insecurity. Exactly.
Ini semua kawasan-kawasan perumahan di Jalan Setia Bakti 5.
telah mendapat persetujuan bersama dan bagi empat lagi perkara masih dibincangkan secara tiga penjuru antara Pertandang Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad, Kedua Menteri Sarawak, Datuk Batinqi Abang Johari Tun Openg, dan Kedua Menteri Sabah, Datuk Seri Mohamad Syafiq Abdal.
Uh, biasanya, kita akan pilih itik dalam 2 ataupun 3 kilo.
So, saya tidak boleh meletakkan dia sebagai penulisan pertama.
Dan, after tengok, baru dapat bagi tajuk dia.
Tunggu dia sampai, then saya akan review.
latihan taktik dan tembakan melibatkan aset empat kapal dan empat belas buah bot ronda dari zon merin lahat datu dan sempurna.
BHB berkata kerja-kerja pengubahsuaian juga diperlukan untuk hartanah yang telah berusia itu untuk kekal menarik dan berdaya saing.
kemesraan dengan pelanggan tu dulu. Kan? So, sabar. Kita close satu dulu. Bagi dia rasa pakai. Bagi dia rasa puas hati dulu. Dan tunggu. Sehingga dia sendiri tanya. Macam mana kalau saya.
Ramai juga yang, ah, tak tahu mungkin apa, apa yang ditukar oleh, ah, Norman O'Reilly designer baju ni. Sebab dia memandang ke depan. Apa yang tu orang terus mengingatinya.
Tapi, uh, atas izin Allah, uh, ditutup,.
Uh, bila dia check satu persatu, barulah kita tahu. Rupanya, yang beli tu adalah kada.
Steam Deck ke, Ayan Neo ke, dua-dua, gila panas lah. Gila panas.
Selamat datang ke first video untuk tahun 2021.
Kalau Google Chrome, kita memang kena install extension untuk blog. Dia punya iklan-iklan tu kan.
Dia punya pitching tu, of course, because, hari ni lain, besok lain, minggu lain. Yang ni ni, dia, first feeling.
Pada ketika ini, kos pemilikan telefon sangat-sangat tinggi boleh mencecah sampai RM5,000 ke atas dan pemilikan handphone pada tahun-tahun ini adalah terhad kepada orang-orang korporat, orang kaya dan juga orang yang berkepentingan tinggi.
Untuk kali pertama, Cik Nom tak lapik pun dengan kertas tisu.
Tengah bareng, tiba-tiba, dengar bunyi, bunyi gong. Bong.
We did a podcast with them, so check that out.
That sound is quite deep sebab, I, I wrote it during PKP.
Sorry, sorry. That's the closest we have. Yeah.
So, dekat video saya ni, saya ada tunjuk dia punya, uh, apa, live performance, eh. So, anda boleh pantau sendiri.
Bagi menjawab soalan ( b ), pelbagai usaha telah dilaksanakan oleh pihak PDRM dan NGO untuk menggalakkan penyertaan kaum India menyertai pasukan polis .
Gigi tak tumbuh lagi, kena talut buat jumpa dentist. Sebab, kita takut masalah-masalah yang lain.
For me, yang tak pernah tengok yang pertama punya film, dan aku dah lama gila tak duk tengok Doraemon, it was so heartwarming dapat tengok film yang macam ni.
You cannot avoid, just, you prevent sahaja daripada sempat sakit. Ada ambil supplement pills? Yes, of course. Apa antara yang.
"BN tak pernah berbohong dari segi manifesto...
I'll see you when I see you. Assalamualaikum. Wa'alaikumsalam. Bye, bye, bye.
Tidak kurang dari seribu ringgit seperti mana pesara-pesara yang lain.
Dia tegur, dia beritahu macam mana cara menyanyi yang betul, feel yang betul.
tu, ke negara kita, negara manakah, yang akan diberi tumpuan?
Basically, kesilapan yang saya buat tu, dia tak mengganggu gugat.
Let's call it 70% just for fun, right?
Simpan je lah benda tu biar saya dan family je yang tahu kalau saya ada girlfriend. Ha, kalau.
Parents kena laju juga sebab dia akan, dia kena dapat maklumat tu dulu sebab next bila anak dia datang, sup dia tahu dulu. Betul.
Okay, botol dia lain sikit. Warna, warna pink.
Kalau tak, ini, sekarang ni, masih lagi mimpi, aku cerita kat isteri aku. Hmm. Pernah?
Okay, bulan puasa disebabkan tahun lepas punya, aku punya puasa adalah dimulakan dengan bismillah. Mabuk.
Terdahulu, beberapa kenderaan dipercayai membawa ahli MT UMNO tiba di ILMU bagi menghadiri mesyuarat MT.
Uh, kalau anda, boleh kita jumpa lagi tak? Thermaltake Backpack. Ada lagi tak? Ada dah, Thermaltake TT eSports.
They just go out and go to. Number two.
But you have to know macam mana all other survival skills yang lain.
Tak ada satu orang pun beratur untuk masuk ke neraka. Masing-masing berlari.
Subjek ni kita pelanjang pasal teori, pasal hukum hakam, kan, dia macam takde fun.
perkongsian kuasa ini, ini new concept tu, dalam Malaysia ni.
Hazy, you know what's a floppy disk? Don't.
Bukan bayar dengan surat tapi pay letter bayar banyak kali. Oh, ini murah guys.
Jadi, adakah ini satu yang memang diperlukan sebagai negarawan mengangkat perkara ini? Kerana,.
Al-arwah, hujunu, dumujan, nadah, kata Nabi SAW.
dan begitu juga di Malaysia Off-Lead ni.
That, it's the girl per, proposing to the guy.
Benda pertama yang saya suka berkenaan Honda HR-V ni ialah steering feel dia.
Ia sebahagian daripada komponen pertahanan yang pertama di kawasan keselamatan khas Sabah, S-Com, tujuan untuk memberikan jaminan keselamatan bagi melindungi pesisir pantai daripada diceroboh anasid-anasir asing.
Selain itu, kerajaan juga menggiatkan siasatan mengenai pelanggaran garis panduan pembinaan oleh kontraktor. Dan,.
Yang tu tak boleh nak lari bila kita guna kamera yang ada dekat smartphone.
Kaumnya Nabi Hud tu, tu Arak Piyo.
Kebanyakan orang menutup mata mereka apabila mereka bersin.
Ya, eh, Dato', mungkin, ah, secara ringkasnya berbaki kurang dari sembilan ini mungkin boleh, eh, kongsikan kerana kami difahamkan, eh, scan code ini telahpun, eh, ada, eh, soft launch dia yang dilakukan antara, eh, dengan kerjasama unitan.
Yamaha SS10 tu, pemula revolusi terhadap motosikal cup sebab dia first pakai clutch tangan ni walaupun sebenarnya gear dia masih menggunakan clutch auto. Alright. Suzuki buat apa?
Setelah beberapa tahun reformasi, Dato' Sri, soalan saya,.
Her initials tattoo on his knuckles, which is crazy, right?
But for the whole weekend, dah lah.
Pergi ke US dan bagi semua orang.
You kena faham really apa yang works for you. Betul.
Macam tu juga, macam Astro, saya pergi, sekarang dia dah, dah ada, copyright lah.
Tanggungjawab yang telah dilangsaikan oleh ayah kita ni. Mudah-mudahan. Ya.
Saya sedar, keluarga Malaysia meletakkan harapan yang tinggi kepada kerajaan untuk menangani krisis berkembar ini.
Namun, Joshua Benedict sempat merapatkan jurang untuk kedudukan semasa 5-1.
Haa, sebulan berapa? Hmm. Haa, gitu. So, I think PR ni,.
Bila drag, belanja makin lama makin banyak.
For once, fikirkan berkenaan dengan rakyat pada ketika ini.
Janani kena ada kat AJL. Ha. Siapa lagi? Kamu. Ali Syukri. Ali Syukri. Ali Syukri nak tau.
Puak-puak inilah yang akan sentiasa membunglakan kenyataan-kenyataan dekat FB sebagainya, memberikan tekanan kepada yang dipertahankan agung supaya grand audience kepada Tuan Mahdi supaya Mahdi, konon-kononnya, dapat jadi.
Uh, nak buat macam mana, eh, menteri, apa ni, yang jemput kita pergi open house kementerian-kementerian yang kebetulan PKR? Kementerian UMNO belum lagi lah.
But, mostly the same as with the third generation.
Pada aku, buku macam ni kita kena kawal pembelian dia ataupun senang kata kita kena pastikan.
Selama lebih enam tahun dan juga, ah, seorang, ah, ah, executive purser.
Sama ada untuk menjual data, untuk blackmail pihak kerajaan. Bagaimana sebenarnya untuk kita fahami,.
Tidak, pokok nanas biasanya mengambil masa antara 18 hingga 24 bulan untuk menghasilkan sebiji nanas.
Because my mom masuk hospital dua kali. While I was away. But, tapi, area sekolah.
It just a matter how you associate, how you put, how you organize, uh, hubungan.
PJH Sendirian Berhad di Nusa Perdana belum lagi terjual ataupun belum disewa.
Apa, ah? Apa orang cakap macam, love yang,.
Ini termasuk soalan tentang persepsi rasuah, kepercayaan kepada kerajaan dan kepuasan dengan perkhidmatan awam.
Kementerian juga akan mengadakan siasatan sendiri bagi menentukan ia berpunca daripada masalah teknikal atau sengaja dilakukan.
Dengan itu, sekian saja diskusi pada pagi ini. Saya, Gigi Ahmad.
Jadi, kita tak sampai ke peringkat itu lagi, sedangkan kita ada banyak data.
Adakah itu ada kaitan dengan salah takbir urus dan juga kekurangan dan juga kelemahan dalam pentadbiran syarikat-syarikat berkaitan kerajaan ini, Dato' Sri?
Cuba mengapi-apikan perkara yang berlaku pada 13 Mei adalah satu yang tidak bertanggungjawab.
Kita tak boleh nak pegang orang, kan?
So, the girl, uh, approaches this guy at the table, and said, like, can I share the table with you? And he says, yeah, go ahead.
Sekarang ini, kita berada di tempat penyingkiran. Haa, ataupun bukan sebenarnya penyingkiran. Dia lebih kepada tempat pencerahan.
Serta huzah, film ni dah keluar dah dekat Jakarta.
Ini, of course, personal choice lah, pilihan peribadi.
Apa yang boleh Ustaz simpulkan mengenai hukum kapal yang sebenarnya, Ustaz? Silakan. Oh. Terima kasih, host kita, Nikmohaimin. Pertama sekali, kita bincang apakah.
eh, Hamzah Tube Gaming. Cryptocurrency bagus ke tak? Of course, bagus. Selalu tengok TikTok Abicara. Muhammad Taufik. Thank you, thank you.
Certain United fans, diorang tak okay. So, diorang angkat macam aspect. Kalau Arsenal boleh cantas baliklah. Betul. Kan?
kes aktif covid-19 dalam negara kini 46,506.
Buat tu nak hantar visual, nak berkomunikasi, menghantar laporan?
Kau jadi macam, apa bunyi cerita ni? Sebab, contoh aku bagi, example.
Mari kita beri satu tepukan kerana berjaya-nya kita mengikuti.
Bunyi tidak mempunyai emosi, tetapi bunyi tertentu, seperti muzik ceria, boleh membangkitkan perasaan gembira dalam diri orang.
Menyedari lonjakan permintaan itu, jenama pelitup muka tempatan MyMushHub atau MMH, keluaran syarikat Simply K menyasarkan untuk membuka 100 cawangan di seluruh negara tahun depan.
Tanaman di sekitar kawasan itu didapati lebih subur serta berbuah tanpa musim.
To be frank, saya tak rasa yang Windows 11 satu benda yang wow pun.
Haa, tadi, eh, tapi aku rasa kan, kalau virtual kan, kau macam tak ada masalah awkward.
keluarkan lebihan minyak dan kita tinggal sedikit sekadar untuk menumis.
Patrick Tawau menganjurkan Carnival Go Green, program bermatlamat mendidik pelajar, menyayangi alam sekitar, selain mewujudkan pembelajaran luar kelas yang tenang.
Uh, jangan terlampau selesa dengan cuaca yang panas ni. Okay?
Astro Awani baru-baru ini telah melaporkan konon-kononnya Tuan Guru Haji Hadi telah mengaku Perikatan Nasional memang mempunyai rancangan untuk menumbangkan Kerajaan Pakatan Harapan Barisan Nasional secara lebih awal daripada PRU.
Ekonomi juga sudah terkesan teruk dari perang, menyebabkan pemerintah monarki terakhir, iaitu Raja Nicholas II, digulingkan.
Natal ni patut kena kurung. Belak ayam kena kurung. Tapi orang kampung dia lepas. Maka dulu-dulu orang jemok padi.
Ah, rasanya lepasan sekolah sebenarnya tak nak pun dalam masuk industri ni.
Dia kata, eh, dah, dah, dah, dah, dah. Don't talk nonsense, ah. Don't, don't, don't, don't.
Kalau ada komen kat bawah, kita nak pergi ke Chorus Paradise.
Jumlah ini merangkumi permit teksi bagi kategori Teksi , Teksi Lapangan Terbang , Teksi Limousine / Mewah dan Kereta Sewa .
"Kemudian kita lantik Ong Kian Ming sebagai koordinator.
Taman kita orang tak ada Didi and Friends, dek. Tak ada Umar Hana.
Kita ada dakwah dan kita ada siasat.
So, aku lama-lama aku cari kawan baru lah. Ya, I faham. Ya. Ya, I faham.
Tapi, seat dia ni, walaupun kita nampak ada kulit, sebenarnya, sebelah dia Alcantara. Dia kulit dan Alcantara. Kereta ni memang, executive look lah.
But, there are some models with different sizes. Hmm.
I think there were some papers who actually call him like Prime Minister of Telor or something like that, right? They made a joke about it.
Semua bekalan elektrik di lokasi yang terjejas, termasuk Selangor dan Pahang, telah pulih 100%, namun pihak tenaga nasional berhad, TNB, sedang membaik pulih tiang elektrik yang rosak.
Tentera Jerman mula menghantar bekalan bantuan ke utara Iraq di mana beribu-ribu pelarian berselindung daripada serangan militan negara Islam, IS.
Tulisan Jawi yang paling tua dalam dunia boleh ditemui pada batu bersurat Terengganu iaitu sejak tahun 1303 Masihi lagi.
Twitter, Twitter response said, Yes, not only community service, they should be taught a lesson by making them work and earn and pay back for the damages caused. I agree.
Siasatan terhadap peranan Najib Razak dalam skandal 1MDB telah mencapai beberapa kemajuan, tetapi ia juga telah dihalang oleh beberapa faktor.
Satu topik yang kita tak pernah kaji. Macam mana orang Melayu menentukan sempadan?
Kedudukan kekal hingga tamat perlawanan dan terpaksa mengheret perlawanan ke masa tambahan.
So, senang kita nak masak ke mana-mana.
Pluster untuk bila kita sangat perlukannya, B.
tertuduh didakwa menerima suapan menerusi transaksi dalam talian di tiga akaun miliknya dan anaknya serta seorang lagi individu.
Sebab macam benda ni lagi besar, lagi berharga, kita pergi minta benda yang,.
So, benda tu yang aku rasakan cerita ni, cerita ni best lah, untuk korang layan.
Uh, katakanlah, contoh kan, dia punya masuk tu, contoh, 300W.
Tapi, paling yang mahal benda ku kan, sebenarnya. Sama, sama. Sama, doang.
RTS 3060 pun dah boleh main 2K.
Sebenarnya ada harga yang lagi murah lagi. Saya PM dekat Lazada.
Sampailah, dia cuba, cuba, cuba nak naik, and then, dia dapat naik ke atas, guys.
Okay, ini mungkin ramai yang tertanya dah tak tahu.
Pada diso, sebab sebelum ni kan, uh,.
"Ini menyebabkan rakyat golongan bawahan B40 tidak dapat makan sayuran, ayam dan sebagainya," katanya, pada Rabu.
Masyarakat sivil dan media memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan memerangi rasuah di mana-mana negara, termasuk Malaysia.
Excelsior mudah menyingkirkan pemain Jepun, Kanta Tsunayama, menerusi permainan straight set dan akan membuat perhitungan bagi merebut kejuaraan dengan seorang lagi wakil Jepun, Kodai Naraoka.
So I think these serious questions that needs to be considered.
Bukan Perang Ahli Zaman Mahamataku Brahu tu. Okay.
Model ekonomi ini membolehkan perancangan dibuat terhadap pengurusan bahan buangan, dengan sumber yang dimiliki disimpan selama mungkin.
But then, aa, chapter tu pun best juga lah.
Dan kita nak pastikan kita ni sembar dan limbang.
You know what, politik can be harsh, kaya. Ya.
Okay, benda yang dah jadi tu, boleh buka mata orang lain lah.
So, uh, I was thinking of untuk pergi belom sekejap lagi and let's hope everything will be alright.
This one is a transparent blue color.
personality saya memang temper lah, cepat marah lah. So, ah, nak control diri sendiri.
Dan selepas ini, Tan Sri, pergi ke universiti-universiti lain, ya. Ya, betul.
Dan juga, wheelbase, jarak daripada roda depan ke roda belakang, dua tujuh dua puluh sembilan mm.
Dia macam kau jalan macam ni je. Slow je.
Orang tengok, eh, apa baju dia? Ini, hah, kata, apa, tapi,.
Macam mana pula kalau kita parking dekat bukit, dekat tempat tinggi contohnya, kan?
Ibrah itu diambil daripada lafaz yang umum dan bukan sebab yang khusus.
Uh, selain itu, ah, itu, ba, yang bagus ni tentang TV-seri-TV-seri Korea ni, diorang berjaya menjadikan karakter-karakter semua alive. Bukan, bukan hidup.
Maknanya, ada juga, syarat permohonan ni adalah.
Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya MOTEC menyarankan jumlah petugas di Kaunter Immigration ditambah selain memperluaskan penggunaan sistem pengecaman wajah di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur .
And then, uh, then, we return to the santan kelapa.
Media juga dikritik kerana kekurangan pelaporan kritikal, dengan banyak outlet gagal menyiasat atau mempersoalkan versi peristiwa kerajaan.
dan beribu-ribu lagi meninggalkan rumah yang ditelami air di Honaria, ibu kota kepulauan itu.
Besides staying at home. What, what are some things? I'll start.
Menurut portal rasmi SSPN, insentif pelepasan taksiran cukai pendapatan ke atas simpanan SSPN bagi 2023 tidak diumumkan dalam pembentangan belanjawan 2023 lalu.
Many of them are, are degree holders along the way.
Tidak, jam adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh berubah menjadi buaya atau haiwan lain.
Semasa pesawat menghampiri kawasan ini, ianya berkemungkinan telah kehabisan minyak dan jatuh di lautan.
Hey, welcome back to the channel Alif Fun. Ah, mantap. Okay, guys.
Tapi, dia bukan sexual harassment. No, no, no. Jangan salah anggap. Dia masuk toilet, eh.
Tak, maksudnya, time tu, nun, time tu, apa yang Nuna nak lah.
Orang tanya, jadi, saya sebenarnya mula-mula tak tahu juga. Ingatkan masuk dalam mesin panas, kan?
Tapi ni, sebenarnya, eh, at the end of the day, dia terpulang pada penonton tu. Ayalah. Haa. Penonton yang menilai.
berkemungkinan besar akan menentang Afrika Selatan bagi penentuan klasifikasi 5-6 esok.
I think that's all for this episode and this development.
Uh, I, I don't have really insights there because I'm not in the software, but from what I've heard that they went for Memo and, or, or, I think it's called Me, Me, Memo is the open source one, yeah. Okay.
3%, new cars, eh, new cars is cheaper, old car, second hand is higher one, right?
Najib Razak telah merayu sabitan dan hukumannya atas tujuh pertuduhan berkaitan skandal 1MDB.
Boleh digayakan pada majlis rasmi atau tidak rasmi, sesuai untuk dijadikan hadiah kepada yang istimewa. Okay, eh, kemudian, eh,.
Uh, last year, I made a lot of, uh, performances dekat seluruh, uh, Malaysia, I would say.
I am like, memperhinakan my bahasa, you know, and stuff like that.
So, dia kata, masa perjalanan dia, daripada blok satu sampai ke blok tiga, dia kata,.
And saya rasa, kenapa saya pilih moment itu juga, sebab ia menjadikan satu, menjadi satu contoh di mana the good moments in KS, bila ada guest, ialah kita memberikan peluang kepada individu itu, tetamu itu memaparkan sisi yang lain daripada yang lazim.
Oh, buat yang belah dalam je, faham. Cuma belah sini je dah rapat.
Maybe, saya akan go for RT-AX55 lah, kot.
Memang kita torture body kita semaksimal yang mungkin.
Hakisan pantai semakin ketara sejak Februari hingga menyebabkan Menara Tingjau Angkatan Pertahanan Awam setinggi 10 meter tumbang.
Kita ingin terus kepada, ehm, perbincang, perbincangan ini. Melihat kepada, eh, isu ini.
Uh, lagi satu dekat, ni, dekat Taipei.
Adakah fenomena "inequality " akan menjadi lebih buruk dengan pelaksanaan GST .
Ha, kita ingatkan benda-benda macam tu je lah.
Eh, kalau kita, kita kan ada RAS, kan, benda ni.
Ini selepas Persatuan Sukan Kebangsaan NSA menyorokan kebimbangan, pengurangan serta ketiadaan dana membiayai dan menanggung persiapan atlet, lebih-lebih lagi menuju tiga temasyak utama iaitu Sukan C, Sukan Asia dan Sukan Commonwealth tahun depan.
Uh, cabaran ada yang kita sentuh sedikit tapi apa sebenarnya apa yang paling sukar bila nak melaksanakan, uh, NBPPA ni?
Tapi, bagi saya, cuci pinggan ni semua, ah, pengalaman yang tak dapat saya lupakanlah.
Apa benda yang korang tak suka tentang film ni?
Dengan monitor, dengan gaming, lepas tu dia, oh, betul. Stream, uh, gamers, YouTuber. YouTuber perlukan kamera.
Oh, maknanya dia du, oh, oh, ni live hari tu, inilah korban ni. Hmm.
Apapun, percaduran lebih baik harus direncanai jurulatih Kim Phanbron menjelang aksi terakhir kumpulan esok.
Ah, jumpa kot, dia tulis macam tu. Mahmat tu.
So, they were like, Ba, uh, Vavi. Calling you, Vavi. Yeah, and like, dethrone,.
Pada Rabu, Charles Santiago memfailkan saman pemula terhadap Kerajaan, Perdana Menteri dan Suruhanjaya Pilihan Raya SPR susulan pembubaran Parlimen.
Sebab, Conor McGregor ni, waktu dia mula-mula masuk UFC ni, dia, boleh kata, hype lah.
Eh, yang ni saya ambil server paling sikit lah ni sebenarnya.
And then, mega adalah 1 juta ke atas.
"Saya lebih suka berada dalam stadium untuk menonton secara 'live'.
Jadi, kita ada hampir lima puluh menteri dan juga timbalan menteri.
Daihatsu, dengan model Mira dan Move, dan juga Suzuki, Wagon R. Itu adalah K-Car king dekat Jepun. Tapi, sejak 2018, 2019, tahukah anda?
Datang dengan tempered glass sebagai side panel, PSU cover dan motherboard tray ataupun tulang berwarna putih ataupun merah.
Haa, nampak kan? Kacang dah perang sekata.
Tu kira orang rajin main masjid tu, duk ikut saya ceramah tu. Dia duk.
Beliau akan menjawab jawatan itu sehingga Parlimen memilih Presiden tetap.
Kita bangun awal lagi ni untuk kita pergi beli benda, aa, kita pergi beli barang apa semua.
Untuk menyelaras dan menyusun strategi penyelidikan negara.
Yang tinggal lah dekat parking lot tu. Dia pun macam,.
Saya mungkin akan menjadi epal, kerana ia serba boleh dan boleh digunakan dalam pelbagai cara.
Mesti rasa malu bila salah pergi wedding, kan?
So, apa lagi Mia, mungkin, ah, the best, why feel ke apa Mia nak buat ataupun nak.
Selain isu visa pelancong serta aspek perdagangan dua hala, Datuk Sri Zamri berkata, beberapa perkara lain dijangka disentuh Perdana Menteri dalam pertemuannya dengan pemimpin utama China, seperti isu security dan keselamatan serantau, di samping usaha membina persefahaman baru China dengan kerajaan perpaduan.
Saya telah menghantar jawapan ini dan masing-masing.
He's not even pretty, not even funny, and why would people want to listen to him?
Ada orang mengatakan, oh, Teramli, aa, sakit sebab jamin Ihsan Sudin belajar. Bukan. Tak.
Hidup dia dengan mak dia, dia jaga mak dia.
Sementara itu, nilai perbelanjaan keselamatan saiber perniagaan dijangka melebihi $226 billion Amerika menjelang 2027 berbanding $179 billion tahun ini. Menurut kajian Jutipa,.
Menerusi saluran Gempak FB Live yang bakal bersiaran ini, anda bakal ditemani oleh para peserta Big Stage selama tiga episod.
I need players, like you said, with a spine.
Uh, pada awalnya saya baca, tapi bila saya dah mula selesa dalam jawatan, uh, menteri kesehatan, saya tinggalkan skrip, tapi saya sampaikan, uh, secara ad-lib ataupun tanpa, uh, membaca. Saya selalu ingatkan diri saya bahawa,.
Saya rasa, uh, kita kalau, uh, ikut, uh, jejak yang betul, saya rasa kita ada peluanglah, uh, untuk menjadi, uh, M3 champion.
Silat juga, dia melaksanakan satu sistem hidup di mana bila kita mempelajari silat itu, kita akan dapat mengatur hidup kita mengikut, ah, rencam yang.
Kami dapat berhimpun, dapat berkumpul pada pagi ini sempena perjumpaan yang amat berhormat Tan Sri Muhyiddin bin Haji Muhammad Yassin, Perdana Menteri bersama warga Jabatan Perdana Menteri. Ya Allahumma ya Hafidhu ya Alim.
Haa, ni, Vertical Chrome Bar ni, dia ambil daripada CS9.
Okay, aku dah tak sedap hati lah waktu tu.
Kita ambil satu tindakan, kita lakukan sesuatu, dunia di sekeliling kita akan react towards what we do.
betapa bahagianya saya dan kita semua bila Allah pilih.
Jangan tunggu alim, baru kamu nak menyebarkan ilmu.
So, so, what happen kalau lactose intolerance dia akan cerik-berik ke, muntah ke?
I, I, I, I face that first. I, I, I know that feeling.
I understand kalau, eh, Nick nak, eh, deflect soalan ni.
Saya nak panaskan je, tengok nak panaskan, sebab kita ingat kat mana semua kan.
Itu yang boleh banyak belajar kat orientasi dan belajar dekat Alif sendirilah.
Kita tengok tempat talau tadi warna lebih kurang macam orange.
Bila dah terima, bila kita masuk ke dalam mancing, bila kita dah mendahului dia nak spek-spek yang certain tu, terpaksalah dia layan. Dah kata madu pun kan?
And the partner just could not be happy for.
Kalau ikutkan sekarang mereka sedang overclock untuk, uh, RAM.
Dia ada kuasa, kita boleh minta dia buat sesuatu.
Dan meruduklah layu tak berseri lagi. Oh, tahu, tahu, tahu.
Semua bahan-bahan ni kita goreng sampai dia agak keperangan.
Dia, dia lah yang akan menerbitkan pengetahuan, pengalaman, akan mengungkapkan pengalaman semualah.
And then, saya percaya juga untuk anda semua yang, yang tengok, dia sangat cantik. Yes.
Ulamak-ulamak hebat dalam sejarah sentiasa daripada circle-circle elite.
But, um, it, again, is it the look and see attitude and do.
Sebab, dia punya screen, memang, kena dengan, dia punya sekeliling.
2001, ada orang masuk syurga tahun 2015, ada orang masuk syurga tahun 2032. Macam tu lah, tuan-tuan.
Yet the narratives are often supremely effective and caustic. Stereotypes are an essential tool here.
They don't really play your songs, or, you know, I, I feel like, uh, we can be bet, we, we can all be better at that.
Sekarang saya tak pasti lah macam mana.
Dan dia juga membawakan, aa, menu seperti patin tepoyak serta patin asam pedas. Okay. Ha, aa.
Tanya, ni, nak, nak, nak buat podcast dengan Aman, nak bagi tahu. Okay, bang. Aman, okay, dia senior. Oh, ya.
Apa yang bagus je tentang iklan ni, pada permulaannya, aku orang nampak macam, alah, ni mesti iklan-iklan biasa ni.
Mendenial dan memperkecilkan dakwaan: Najib Razak dan pentadbirannya secara konsisten menafikan sebarang salah laku berhubung skandal 1MDB.
Sebab saya, uh, officially, memang saya, uh, tengah, saya tengah dalam, apa tu, dalam outstation.
Iaitu hanya tiga peratus pada satu puluhan kosong tujuh empat lapan triliun ini.
Masa aku sekolah lagi aku dah simpan vitrine kuga.
But the cost will be like, actually, getting the raw materials like hot dog, the bread.
Then, lepas, ah, kes, ah, audit saman-menyaman ni semua, okay, ah, sampailah ke bulan 10 pula bersambung. Haa, episod kedua drama ni.
Dan walaupun dia tak guna chipset yang paling latest, dia guna chipset yang lama sikit,.
Kehadiran lebih ramai kanak-kanak ke sekolah membantu meningkatkan ekonomi kerana ia disifatkan dapat meningkatkan keluaran sektor pendidikan dan ini dapat dilihat melalui data iaitu sektor pendidikan berkembang 2.5% pada Januari berikutan kejatuhan 2.6% pada bulan sebelumnya.
Mason Mount, dia pernah tengok main dekat Liga Belanda. Kan? Dulu kan dia pernah. Oh, yes, yes, yes.
So, jom kita tengok cara-cara nak buat aiskrim.
Justeru perletakan jawatan beliau menjadikannya CEO yang meninggalkan jawatan itu sebelum tamat tempoh.
Pi ialah pemalar matematik, dan oleh itu, ia tidak mempunyai adik beradik atau sebarang hubungan kekeluargaan. Pi ialah nilai unik.
Macam untuk, ah, ayam, satu bulan, kita perlu berbelanja kira-kira RM150 juta. Bagi mengekalkan harga, tiap-tiap satu bulan. Jadi,.
Mesyuarat khas berkenaan yang dijadual pada 10 pagi turut dihadiri kesemua 27 menteri Kabinet Kerajaan Perpaduan.
It's more easier for you all to use the draw activation.
Ratusan penduduk berarak di tengah-tengah tebing barat bagi menyuarakan bantahan ke atas penaklukan rejim Israel ke atas tanah Palestine.
Jadi, ini menunjukkan dalam keadaan sedemikian pun kita jangan lupa proses.
Pi ialah pemalar matematik dan tidak boleh bermain piano.
So, what you can do is you can either reduce your commitment, ataupun, ah, tinggikan gaji.
Dia, bukan tak murah, dia kekal pada harga yang sama.
dalam konteks ni, saya percaya, sesiapa sekali yang menang, mereka harus.
Ah, students yang, eh, macam UITM ke, you know.
perkara-perkara utama berkaitan dengan inflasi dan kita ingin membuat beberapa, uh, perjelasan, uh, bagi membolehkan orang ramai memahami, uh, perkara ini dengan secara lebih baik lagi.
menggugurkan kes-kes mahkamah. Itu apa yang tular. Tapi ini merupakan sebahagian daripada kempen. Cuma, kita harapkan,.
Gigi yang bersiaran selama 10 minit akan menemui penonton bermula hari ini jam 10.50 malam di TV3.
kesan kepada tadika dan bayangan taika. Dan juga, aa, tuan punya rumah.
This is done by cooling natural gas and turning it into liquid as it occupies volumes that are 600 times smaller than if it were to be transported in its natural state.
So, they will compare rich against each other.
So, cara dia, dia akan mempromosikalah service dia tadi dengan menggunakan pendekatan psikologi.
"Saya tak tahu tapi dia minta saya sokong.
So, rasa macam tak best lah, kan? Hari ni,.
perubahan yang bersifat menyokong ekosistem demokrasi negara. Dia tidak boleh.
Terutamanya di Lembah Kelang yang mungkin telah berusia.
Minyak ini, dia boleh mengurangkan geseran, menghalang sistem bekalan minyak daripada berkarat,.
Kan, so, saya nampak, wanita, dia kena faham, dia nak apa.
macam, nice. Untuk, uh, kumpulan muzik, ah.
Kalau bersatu tak sokong, dok berikan pasal apa? Baik solo.
Lemah semangat, jangan tengok. Dia dah bagi warning guys. Jom, let's go.
PRN Johor bukan 'kad bebas dari penjara' - Shahril Sufian.
And at the same time, um, hopefully, we can expose, like,.
Ya, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mempercepatkan pelancaran vaksin dan menangani isu yang dibangkitkan oleh pengkritik.
Ini satu lagi inisiatif kerajaan yang mendapat sambutan di Pasar Tamu Beluran Sabah.
Kita tengok hari-hari, dan ada logo UMNO, apa semua tau.
Call out everyone, okay? The coolest kid in South Africa.
Strategi politik seperti ini boleh memudaratkan perpaduan nasional dan perpaduan sosial.
Nak layak ke, ah, next stage, next stage.
Sebab, kasih sayang dah hilang. Banyak benda dah hilang. Ya.
Kadar kebergantungan pada kad kredit sangat tinggi.
Bila balik je, semua satu Malaysia hentam.
Sementara itu, ringgit ditutup lemah pada 4.647.
Baik, untuk perkembangannya, kita langsung ke Kuantan bersama Fazli Ahmad. Silakan, Fazli.
Eh, ya, bila you buat benda you suka, you tak penat kan? I can sit writing sampai pagi.
Dia jadi siapa? Ketua karni ke? Chief clerk ke? Chief kebenda ke? Chief dimension ke? Chef chief ke?
Dasar pendidikan Malaysia telah dikritik kerana mengutamakan sekolah dan universiti elit, selalunya dengan mengorbankan pendidikan awam.
Pertemuan itu juga dilihat sebagai pengukur prestasi masing-masing pasca pilihan raya umum PRU ke-15.
Uh, tetapi caranya adalah, again, I always put it as a very disciplined thing, cuba call sebelum tidur, atau apabila bangun pagi, call, misalnya ada message, uh, and then, cuba untuk masukkan, apa nak panggillah?
Untuk video kali ni, channel nak masak makanan yang ringkas.
3 2022 mengenai peruntukan larangan ahli Dewan Bertukar Parti merupakan isyarat bahawa ahli parlimen mengamalkan politik matang.
Dan saya bercadang untuk, eh, segera ke sana untuk memantau dan membantu apa-apa yang dirasakan mendesak.
So, saya pergi interview alam dia lah, tapi semuanya susahlah, interview dia orang.
Kau pula kan, macam, macam mana, bila lepak kat KL tu kan, bila dia cakap macam tu, apa perasaan kau tu?
Eh, apa yang ada di sana yang dah keluar.
So, aku pun tak sure sangat apa yang dia cerita ni betul ke tidak ataupun dia mungkin nak berbual dengan aku ke apa kan. Tapi tak apalah.
Kita dalam morbid obesity sebab nama dia morbid.
untuk, eh, kerajaan, sesiapa saja yang mentadbir, untuk mula, serious, mempertimbangkan reformasi sistem pension ni. Syaril, eh, tanya.
Kira, diorang anggap yang diorang ni semua pendatang and just berkumpul kat satu tempat.
Teruskan dan kongsi satu lagi jika anda mahu.
So, ah, hari ni, kita dapat perutusan daripada Sultan. Kita dapat, eh, Agong. Agong, daripada Agong.
Alhamdulillah, teratur, tersusun, dan lancar, katanya lagi.
Tetapi, yang terbaik juga adalah mengajar mereka tentang.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi.
Allah, Allah. Rupanya, tuan-tuan, naik ambulans ni seronok.
Keresahan orang dari sudut, contohnya, nak digantikan kerja mereka. AI akan ambil alih kerjalah. Dan yang paling penting sebenarnya,.
Padahal, saya, saya, saya, entah macam mana structure esports sebenar. Hmm.
Macam, macam Acap cakap tadi, Acap ada satu kisah, yang pernah Acap,.
Tapi, senyap-senyap, tanpa pengetahuan orang Arab, Britain dan Perancis buat pakatan rahsia yang diberi nama Perjanjian Sykes-Picot 1916.
"Ingat lagi masa tengah nazak, nyawa dah 50-50 ..." - Fendy Bakry.
So, the first few episode memberikan aku satu tanggapan bahawa the whole season adalah simple.
Tapi they just, I, kadang, mak rasa kan, dimanakan nilai jiwa mereka tu?
Semoga roh-roh diangkat di kalangan golongan yang beriman.
Uh, saya rasa, semua orang sudah maklum.
Kumpulan itu yang bakal memulakan jelajah dunia Oktober ini, diuar-uarkan akan singgah ke Kuala Lumpur Mac depan.
Hari ini, kita check, hari ini, semayang subuh kita macam mana. Allah, Allah. Ini kita sedih. Sebab itu kita kena.
Untuk sentuh, memang punya doubler, doubler, doubler, doubler money, memang punya ni. Okay.
Adalah, ada, ada kereta, ada kereta yang, VIP lah, kan tu. Dia nak clear kan terus. Sekali dia naik motor. Kereta aku dalam, eh,.
Kami, kami baca Yasin, kami baca tahlil untuk arwah. Hmm. Dia seronok.
hello! Warna tipikal pisang masak adalah kuning.
Dan bersama dengan kita hari ini, lain dah tak bukanlah pemberita tersohok adik kakak belakang iaitu Ramzan kita.
sekitar satu puluhan satu empat juta ringgit sekitar dua ratus lima puluh ribu US dollar.
Malaysia akan memulakan kempen piala AFF petang nanti dengan Myanmar menjadi lawan pertama pasukan kebangsaan dan pastinya kemenangan ditagih jurulatih Kim Pang Gon terhadap barisan skuad Harimau Melayu menjelang aksi sulung pasukan dalam kumpulan B.
Dan, uh, sebenarnya apabila akaun ini dibekukan, ada pihak yang mendakwa ia sebagai satu alat untuk melemahkan parti berkenaan. Apa komen Dato' melihat pada itu?
Dan you dengar ulasan orang kata kredit kad ni ada gunanya.
Tak ada bahan bacaan langsung tentang tajuk yang kita pilih tu. Jadi, kena drop lah. Ataupun bahan bacaan ada.
Adif Pro, kan, sekejap, saya nak check, sekejap, nama awak ada tak dekat dalam grup Roblox Iman ni? Kejap, ya. Okay, kita tengok dulu macam mana.
So, tanpa berlengah lagi, jom kita buka kotak, kita tengok apa yang ada dekat dalam, lepas tu kita buat first turn on tu.
So, PM kita punya Persatuan Eksport Negeri Kelantan. Ngoh, ambil gambar eh.
So dia tak semestinya pilih sesiapa yang masih lagi dalam pool di BKL ataupun dalam pool PTD, dia boleh latih siapa-siapa pun.
Kalau dekat Taipei tu, selain daripada budak kecik tu, memang, itu memang dikenalilah siapa-siapa duduk dekat situ memang kalau boleh share-share aje lah bilik.
Kalau tak silap, saya, saya manifesto Pakatan Harapan untuk PRU 2022, pilihan raya yang lepas, menjanjikan penyediaan dana pembangunan kawasan pilihan raya sama rata kepada semua wakil rakyat parlimen.
Okay. Tak faham lagi. Aa, jay, bapak tak faham. Okay. Okaylah.
Tiba-tiba, saya nak, saya nak keluar tu, saya nampak, eh, serban ni macam kenal, ya kan? Ridak ni macam kenal. So, terima kasih, aa, Mama Nas.
Tapi bagi yang menonton, itulah kehebatan Abang Zarul.
Kemudian, eh, sekretariat diketuai oleh setiausaha agung, iaitu, eh, TPM Datuk Seri Fazilah, eh, dan ketua sekretariat, eh, Surah Ashraf Wajidi.
Anda akan dibawa ke satu website under Yes 5G. Pilih plan yang anda nak.
Inisiatif ini mengambil pendekatan Data for Good.
Ketegangan berlaku selepas Ahli Parlimen Araw, Dato' Sri Syahidan Qasim mengemukakan point of order.
Tapi, dalam film ni, dia tukar kanak-kanak yang jenis tu kepada seekor kucing.
And even though we're tired, mentally draining, you know,.
So, maknanya, dia nampak semua orang tengah cari dia, tapi, dia, eh, orang tak boleh nampak dia.
menunaikan kewajiban-kewajiban saya sebagai yang demikian dengan segala daya upaya saya bahawa saya akan menumpahkan tak setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara, rendungi dan mempertahankan perlembagaannya.
Um, satu keinsafan yang perlu ada, yang perlu terdetik dalam jiwa kita. Um, baiklah.
So, you never actually pay down the debt, right?
You look back the time that you've spent, but you've got all that years ahead of you, that you deserve to be happy.
Uh, apa dikatakan oleh Khairi, tubuhnya ada tetapi bukan mindanya.
Macam, calling me names, nak, bahan aku ke apa, kan. And, aku just buat bodoh.
Bila dah tukar warna putih, dah kecut sikit, terus angkat.
Sementara itu, mengulas mengenai penyertaan ahli Parlimen Saratok, Datuk Ali Biju, Timbalan Presiden Parti PBDS, Moses Pirai.
Sebenarnya, kalau kau nak cerita daripada segi plot filem ni, aku sangat tertarik dengan isu yang dibawa. Iaitu, ehm, ni, penculikan kanak-kanak, ehm,.
Alhamdulillah, kita sampai guys, eh. Okay. Wait, one.
sebelum mengambil langkah / tindakan ke atas mana-mana pihak .
Tak ada, yang sebab dia tu put aside lah.
kebaikan sosial, seperti saya sebut, memberikan satu puluhan pekerjaan.
Okay, satu, saya punya imagine, kalau ikut skri, eh, ikut novel tu, latar pelangi tu, digambarkan antara rumah atuk, rumah ni, rumah anak, so, keliling-keliling, gila-gila.
Dia serah-serah lagi yang gini, pukul-pukul lagi, dan dia auto meninggoy. Okay, nevermind.
undang-undang berkaitan dengan kesalahan penyebaran berita palsu , menanam perasaan kebencian dan memtitnah .
Uh, yang, kereta bomba ni Iman perlukan 320 million.
Masa kecil-kecil, kita orang cakap, mula cakap English, lepas tu tak pandai cakap Melayu, lepas tu,.
Like, I mean, you look at our whole,.
Kenapa Paz sanggup untuk hulur tangan bersama-sama dengan UMNO?
But as, as far as we are concerned, we are proposing a staffing scheme for all foreign workers.
So, orang kata macam kerja kampung lah kan.
Ketika ni, tuan-tuan, suasana yang sangat menakutkan kerana manusia masing-masing menjaga diri sendiri.
So, kalau korang nak turn off device ni, dia dalam, ah, ada setting lagi. One, two, three, four, five.
So, dekat sini, you feel one CBD toilet.
Sebenarnya bagi saya, USM lebih tinggi, pasal dia Apex University. Dan saya cover benda tu. Tapi tak apa, itu diskusi kemudian. Ton!
Yang ni you guys boleh pergi mana-mana takaful provider ada dalam Malaysia ni. Sebab.
Eh, anak you berapa, score berapa, ah? Anak I tak.
Dan kita sebagai orang islam nak kerjaan, so kita jemput ustaz, especially sekarang, keadaan sekarang ni, Ustaz.
If I have the same amount, uh, fifty thousand,.
Cakap dia, ah, belajar kat sini lah dengan ni kan. Tak cukup ni bro. Kau masih, masih lagi perlu train. Okay, saya pun cakap, tak apa. Can you train me? Dia cakap dia boleh. Dia train saya.
berkuasa lah. Aa, lagi macam dominan-dominan gitu. Berkuasa, power macam tu.
So, at that moment, then I thought about it in terms of probabilities.
banyak sebenarnya ada alternatif daripada segi pengangkutan.
Uh, the worst case scenario for business is one of the cheapest tea or black coffee and they stay the whole day. Mm.
It's meant for old age in the first place. For retirement. Meanwhile, go hunt around the market. Book a new property instead.
500 per square feet is a million.
Macam mana pilot yang betul-betul T20 ni, yang memang, ang, gaji RM20,000, RM25,000, tiba-tiba tak ada,.
tu, macam mana? Gegar kuat tak air tu? Haa, cuba tengok ni.
You rasa unhealthy lah, bila you bring too much baggage with you. Waktu jalan-jalan. So, you nak lose that.
Bagi jarak Pejabat Pelajaran Daerah Tampin Rembau pula adalah lebih kurang 40 kilometer.
Dan apabila mereka menjadi cabinet, bermaksud mereka adalah majority di dalam dewan.
So, pertama sekali kalau tak silap, 2018, you buat YTJT Gaming Studio.
Sama ada daripada Bersatu, sama ada daripada PAS, sama ada daripada GPS, atau mana-mana parti, termasuklah UMNO.
Dia ada lampu-lampu biru dekat depan tu, dekat dalem, sorry, dekat dalem tu, dan juga dia ada sedikit,.
Untuk ke Langkawi ataupun ke Thailand, ini telah menjadi antara lokasi utama percutian, terutamanya di musim cuti.
Refund yang patut aku dapat ialah 412.
Aku nak, orang tengok, apa, reaction kita, apa semua. Sebenarnya, macam mana. So, gitu lah, aku ingat,.
Lepas tu, aku rasa macam, lepas dah banyak-banyak ni, aish, aku rasa macam, elok aku tukar content kot.
Tapi yang tak bestnya, bila ada netizen membuat pembandingan antara Izzat dan penyanyi lagu cover ini. Alamak, macam mana tu, Abang Izzat?
Dalam video tersebut, dia telah membuka mata penonton dengan menunjukkan simbol-simbol Illuminati yang ada di Pusat Konvensyen Antarabangsa Putrajaya dan di Mid Valley Mega Mall yang merupakan lokasi yang sering dikunjungi ramai. And if you guys say,.
Terdapat beberapa sebab yang menyumbang kepada kemenangan PH, tetapi dakwaan rasuah memainkan peranan penting.
Okay, that one, I packed with Kamar Adli. Ya, ya. Oh, the dude, so fun, du. Kamar Adli is amazing. The dude, banyak gila tenaga. Pukul empat pagi, dia makin rancak.
Dinjaman saya di pasar pula, ya. Di pasar bayang baru.
Menteri Pengangkutan Datuk Seri Wee Ka Siong berkata semua operator perkhidmatan kenderaan pengangkutan awam terbabit boleh membuat persiapan awal dengan memperbaharui permit atau lesen berkaitan dengan Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ, Agensi Pengangkutan Awam Darat atau dengan pihak berkuasa di Singapura.
Di mana sebenarnya, walaupun nilai penjualan tidak cukup baik kerana keuntungan penghantaran terlalu mahal, jika anda menghantar di sana.
And then, dia ber, member aku kata macam, member aku dari UK datang, namanya Marha.
Dan, benda ni aku cerita kepada kau.
Kerja sebagai streamer, gaji yang tetap, gaji yang sangat lumayan. Cuma,.
dub, dub, dubbing tu, termasuk benda yang paling jelas. Stop. Okay. First thing first. Ialah, close-up shot.
Kepada korang semua mesti nak tahukan apa yang menarik dalam game ini.
Video TikTok adalah pendek iaitu kurang daripada 60 saat.
Saya tak mahu satu kapal terpang dengan dia!
Kadang itu berpotensi menghasilkan hujan berterusan di kawasan berkenaan dalam tempoh terbabit.
A lot of businesses are shutting off, losing money, retrenching people, and a lot of my peers are cutting down on material purchases.
Saya nak minta maaf kepada Syarifah Sakina. Gurau je tu. Ini semua sebab Alif.
Babi ni pula jenis yang, orang kata apa, eh, makan je apa yang ada, kan? Jenis yang tak memilih, haa.
Tanpa membuang masa, Izoan nak memperkenalkan, ah, panelis yang akan bersama saya selama lebih kurang satu jam setengah untuk perbincangan kita hari ini.
Okay, kita nak ucapkan terima kasih kepada penyanyi kita, Encik Farah dan juga Puan Farah sebab hari ni sudi bersama kami untuk berbicara tentang sexual, aa, education, pendidikan seksual ni dan kita harap semungkin penonton luar sana tu yang.
For example, this particular watch, I bought it when I had 20,000 subscribers.
Untuk jaminan Rasul, Rasul SAW menyampaikan agama ke seluruh alam. Besar tak, tanggungjawab tu? Besar. Besar. KPI dia.
dan tidak merumitkan perjalanan mereka, yang paling penting, Malaysia sekarang adalah destinasi terbuka dan boleh dikunjungi semua. Dengan pembukaan semula sempadan negara ini,.
Eh, ni yang paling famous sekali lah.
Warranty dia tu, termasuk, pack bateri hybrid,.
Sebab idea benda ni, negara mana yang you sesuai untuk sewa kereta, ataupun you sewa driver dan kereta, ataupun you just guna public transport.
Mungkin kalau abang sendiri siapa yang abang rasa mungkin pemain-pemain yang boleh dibawa masuk untuk, uh, rebuke team Spurs ni?
Eh, hari tu, I dah dapat tangkap dia, tau. Main blog masa kerja.
Haa, walaupun Iman dalam duit Blocksberg ni tak berapa nak kaya, kita bolehlah bagi robak sikit-sikit, kan? Haa, bolehlah adjust sikit. okeylah. So, Iman Rasing itu je.
Dan isu perubahan iklim ini jugalah, walaupun di, ah, bincangkan, ah, ribuan batu jauhnya dari lokasi saya berada sekarang iaitu P98 Gombak ini, ada kaitan yang juga sangat dekat.
Ha, bergaul dengan diorang, kan, super. Tolong ambik diorang, ada apa.
Then, saya pun install satu per satu game ke dalam dia.
The ethnography must be complementing the statistical, apa tu, survey that we do, ya.
Yeah. Uh, iaitu, uh, Liverpool FC. KJ tengok the, ni lah, announcement.
Hak ini amat penting bagi mengelakkan berlaku prejudice, diskriminasi dan ketidakkeadilan kepada rakyat Malaysia.
You can have that two person you can confide in, or just one person you can trust and be able to express yourself and communicate and have conversations like this that make you think.
Uh, persediaan tu tak, tak cukup untuk bahagian, uh, post.
Label ini diwujudkan bagi memudahkan orang kurang upaya perlihatan mendapat maklumat yang bukan sahaja cepat tetapi tepat mengenai ubat.
Kata ulama', orang yang ada akal, eh. Orang gila tak, dia tak beranggini. Haa.
Masjid '''Jamek Tapah Road''' merupakan sebuah masjid yang terletak di 35400 Tapah Perak.
Kita akan keluarkan, veriti untuk kucing punya game.
Kiranya macam kau nikah dah, kahwin belumlah. Kahwin bila? Nah, betul lah, betul-betul, eh.
Antara kesan khas CGI yang ditampilkan menerusi filem tersebut adalah 'pengosongan' bandar Kuala Lumpur.
Dan, ah, mungkin, ah, pihak government sendiri pun boleh mula memandang, ah, orang kata event-event yang macam ni.
Ingatkan, daripada, segi, wanita sahaja. Tapi, rupanya lelaki pun,.
Agensi yang bertanggungjawab untuk pengawasan dan penguatkuasaan sering dipolitikkan dan kurang kebebasan.
So, kadang-kadang, kat walaupun orang kata, oh, perempuanlah banyak emo sebab dia orang ni period tiap-tiap.
Beliau berkata demikian pada sedang media di Putrajaya semalam.
I was thinking to save this money. Uh.
Jadi, apa yang berlaku tu, tu dah sudahlah.
Sementara itu, beliau berkata kemenciannya akan membentangkan cadangan berhubung Memorandum Persefahaman MOU dengan Kemboja bagi membawa masuk pembantu rumah dari negara itu ke kabinet.
Budak-budak baru memang akan kena macam, bukan kena bully lah, kena macam marah lah, macam. Elit, elit macam tu.
Oh, ya, ya, yang kat belakang ni. So, kita, rotate switch.
Dan, ah, saya rasa itu sahaja perkembangan yang dapat saya kongsikan ketika ini di Tengah Nu.
But yang paling penting adalah kuih kaos ini tak ada rasa kicap.
Dia akan keluar, aku akan review terus.
Kita telahpun menghampiri ke penghujung rancangan, jadi kita tak nak membuang masa lagi, kita nak terus meraihkan soalan daripada penonton kita yang disayangi. Daripada Facebook, soalannya, daripada kesi-kesi.
So, whatever benda yang saya cakap ni, adalah untuk kebaikan individu.
Mohd Sumali berkata beliau berharap dapat memulihkan kembali nama baik PSM serta mengembalikan hubungan baik bersama ASTAF.
So, ramai yang request dalam DM, IG, dalam, apa ni, dekat komen YouTube nak dengar ku start, ah, GTR, ah, Alif ni, ah, GTR baru ni. So, hari ni,.
Namun, Hong Kong ditakbir sebagai sebuah negara bebas. Kuasa Kerajaan Hong Kong.
There's nothing we can do but to just be there for them. And that is the hardest part. Of course, along the way,.
If you have a choice, use the physical because you're wasting electricity. Correct.
Uh, started a business and advisory business.
sejarah mereka. Seperti mana saya sebutkan tadi.
Korang faham apa-apa pasal Anis sebab, eh, freak dia sampai datang sini naik flyer.
Apa mungkin peluang-peluang yang ada, bukan hanya untuk penggiat seni, tapi juga bagaimana.
Tapi, ni, yang risau, sebab kita pun memang nak cuba untuk buat memang podcast ini bergerak ke negeri-negeri. Oh.
Haa, so, sekarang ni, kita orang dekat artis sipera, kita orang baru je lepas makan apa semua.
Klinik penggigian ini, yang di, di Bintanggur ini dilengkapkan dengan dua buah kerusi penggigian.
Tak sampai, tak sampai setengah jam pun, kan? Yeah. Sekejap je. Tak sampai 10 minit, aku rasanya. Tu, baju kat belakang.
Biasa boleh dapat dalam 160 lebih lah.
Malah jalan alternatif yang disediakan untuk ramai-ramai juga tidak mempunyai lampu.
Leicester. Hasner kalah dengan siapa? Hasner kalah dengan Southampton. Ha, tapi tak apalah.
Sementara itu, menurut beliau lagi, kelonggaran SOP selaras fasa peralihan ke endemik di negara ini membolehkan industri peruncitan dan pengguna kembali bernafas selepas dua tahun terjejas akibat pandemik.
Yang mendapat sekurang-kurangnya 4A dalam SPM boleh mendapat biasiswa untuk UCSI sebanyak 45%. Ini 4A. Hmm.
Dulu nenek kita tinggal dalam syurga, iaitulah Nabi Adam.
So, I, I thought it was a very good choice, personally.
Sejarah telah membuktikan bahawa krisis ekonomi merupakan penyebab utama kepada revolusi.
Berdasarkan rakaman videonya, keadaan di rumah itu lebih seram dan menakutkan.
Sebab, uh, walaupun ada beberapa syarat yang telahpun diletakkan, dia akan, mesti akan ada kesan kepada, uh, alam sekitar merin.
Hepat hypoxia ni biasanya dihidapi oleh pesakit positif Covid-19 yang tidak bergejala.
Then, macam mana, sektor ekonomi kita, sektor pelancongan kita nak berkembang?
Dan juga kita nak kongsikan kepada anda semua, ini buat kali pertamanya, Sultanah Kelantan, uh, muncul, uh, di, uh, khayat umum.
Aira dengan Ash, okay, mula-mula kita boleh main slow dulu. Okay, tu first round.
Yang, yang, yang ajar Ain Abdul tu. Okay. Dan juga, eh, Datuk Syafi Nas.
Uh, apa tu, yang, yang ayam tu ke? Ah, ha.
Hukum maksiat kata, tidak boleh berkunci pintu dan sebagainya pada ketika solat. Eh, tak lama-lama sebut gitu, padat.
Then, dia pun macam, oh, okay, on. Ha, just. Oh, you on, eh? Ha, macam tu je, kan. So, okay. Jalan lah. So, dari situ lah. Oh.
Saya akan mulakan dahulu untuk sama-sama kita mengaji dulu petagi ini, tuan-tuan dan perempuan. Kita nak ambil barokah. Kita tengok tajwid, eh.
Ya, pendapatan zaman dulu, bukannya macam sekarang, ya, Abang? Ya.
Perkara ini dilakukan hasil daripada maklum balas ibu bapa, di mana merasakan langkah yang telah diperkenalkan oleh kerajaan China pada tahun 2019 masih belum cukup ketat untuk memperbaiki keadaan.
Larangan salah guna itu tertakluk kepada individu dan badan komersial.
Kita tidak tahu bila, bila akan pulang.
Di mana, dia katanya, dia, dia pernah duduk dekat Pulau Perhenti, eh. Pulau Perhenti itu selama berapa, Iman? Tahun, tahun berapa?
Biasa, orang jadi pilot, orang jadi pengukuran, tapi orang jarang jumpa nak jadi engineer. Betul.
Si Aim ni straight pergi surau, si Am ni pusing ikut belakang untuk pergi ke gelanggang bola tampar tu.
Ground Penetrating Radar atau GPR atau Geo Radar adalah alat pengesanan bawah permukaan menggunakan gelombang radio dan dapat mengesan sasaran bawah permukaan sehingga bersaiz sentimeter.
tegaskan dan diingatkan kepada semua jum'ah menterinya, eh, kalau ada rasuah dalam pentadbirannya,.
Saya boleh menjana dan memainkan semula muzik, tetapi saya sebenarnya tidak boleh menyanyi.
Dekat dalam satu video yang viral sejak semalam, kita boleh tengok perangan anak-anak kita yang rasa semua benda boleh buat kelakar.
But, kebanyakan orang kedekut nak memeri dan menilai, Oh, aku nak balas balik, that's why aku sedekah.
Sumbangan berbentuk wang tunai dan barangan kepala asas Juma'ah seperti beg peroda, beg sandang, peralatan kesihatan dan kelengkapan harian.
Abang benda ni, tu, macam ni, masuk wad, lepas tu, dia terus masuk, tube dekat, aa, kaki pera saya.
Terima kasih juga, Acap ucapkan, kerana support.
Uh, dan, uh, kalau kita lihat secara keseluruhannya, kalau kita lihat, uh, sejak pandemik,.
Itu masalahnya sebab Buster Plantation ni, kita bincang dalam episode lepas, adalah satu syarikat yang, bukan segi tersebut syarikat yang sakit, tidak. Tapi syarikat yang bermasalah. Yang ada hutang.
Yang kita export pula, pergi Jepun, pergi negara-negara lain Indonesia, kan?
And then do it cheaper or do, or do something slightly different. And you've got a functioning economy. And so,.
Alright. So, kita tak nak buang masa.
Benda itu menje, menje, mena, mena, meletakkan satu konflik dalam karakter tersebut untuk menjadikan cerita itu the sacrificial moment. Tapi, macam tu saja. Dia macam, lah,.
Kalau kau, kau nak jadi pelakon yang hebat, one of the good things bila kau dah banyak berlakon adalah kau jangan ambil.
SDGP diisytiharkan sebagai Geopark Kebangsaan ke-6 oleh jawatan kuasa Geopark Kebangsaan menambah senarai geopark negara di samping Geopark Lembah Kinta, Lenggong, Jerai, Kinabalu dan Labuan.
So, technically, if you have, this is what they teach in the company also.
Sekali tiba-tiba, individu ni berjalan menghampiri tetamu sebelum campak duit dan berebut tetamu yang ada tu untuk kutip duit yang dicampakkan tu.
Kan, boleh ambil, ambil, ambil ni, kan, ambil, ambil footage tu. Letak kat YouTube. Lepas tu, kan, memang banyak gila.
Lama-lama apa yang akan dibuat adalah, saintis akan berubah, akan beralih.
Tetapi, bab Rafizi pula, ianya sangat-sangat mengecewakan.
Selain itu, Pelabuhan Melaka memainkan peranan sebagai pusat penyebaran agama Islam yang terbesar di Rataunur Santara dan Kerajaan Kesultanan Melayu Melaka memainkan peranan penting dalam menyebarkan Islam.
Okay, saya nak, saya nak, saya nak, tanya, tanya satu lagi. Okay. Ini, ini kisah benar, eh. Jangan cakap saya buat cerita, eh.
Uh, takde lah, ada, takde lah, takde. Takde, eh?
Bagaimana doktor melihat kepada, uh, usaha ini yang boleh kita jalankan pada ketika ini?
Eric Nam 'BEFORE WE BEGIN' ASIA TOUR 2020 TICKETS GO ON SALE TODAY 12 NOON LOCAL TIME!
Saya nak tumpang lalu boleh tak, tu? Tu kata jangan, lalu kot belakang. Saya tak lalu kot depan. Pi, dah pop belakang. Sekarang, tuan-tuan. Orang bijak ramai, orang baik sih,.
So, as korang tahu, actually, SP2 ni, ha, dia pun agak famous lah,.
Masih tak dapat akan kebahagiaan yang hakiki. Sebab itu orang salah.
Haa, aku kena cuba banyak lagi. Sebab yang, yang ni semua dah,.
The age difference, the fact that I used to work for you, means that will always be that measure of respect, um, and deference in some cases.
Uh, harga dia pun tak mahal sangat.
Orang yang luar demografi ni, I'm not even saying, you know, I mean, dekat Penang is multiracial state.
Seikhlah yang mungkin, doh. Saya fikir, bukan semata-mata nak popularity.
Apa lagi kalau you kerja keras, dan you latih lagi, lagilah bagus.
I know lah, I go work, I have to, you know.
Disebabkan, aa, saya punya, career tu lebih professional, saya still akan stick dengan KL lah. Sebab semua orang boleh faham.
And aku rasa benda tu kalau aku dekat situ memang ada orang bukan Islam pun. Macam mana orang bukan Islam tengok? Ada kan macam ekstrim sekali. Uh-huh.
Dan, diorang ni adalah kira macam, just, cut to the short je lah. Aku tak dengar cita-cita gnosis.
Cumanya, dalam situasi ni, Ali pun tahu anak lelaki arwah Abah masih di bawah umur, di mana mengikut undang-undang kita,.
I bazaar kita wujudkan, aa, kerana kesan daripada PKP. Justru, aa,.
dalam bisnes tu, terbina melalui values tu.
I think if you gave him what he wanted, he might have, uh, yeah, definitely stuck with Liverpool.
Tadi, Dina, masa mula-mula Abang Akashah datang, dari jauhan. Eh, takkan, kita bukan panggil Wolverine.
Ha, tapi bila dah siap record tu, I akan pass video ni, dan my manager akan assignkan editor lain untuk buat fast cut, untuk cantikkan video ni, nak buat thumbnail, nak hantar pergi subtitler, nak wawalkan dekat dalam social media. Team I daripada I seorang, eh.
We'll sediakan you lawyers for your paperwork. Everything in one platform.
Itu soalan yang agak luar biasa untuk pembakar roti, tetapi jangan ragu untuk bertanya!
Oh my God! Benda ni akan membuatkan I marah.
Dia lebih pandai daripada kamu kerana dia ada banyak data.
Cara, diorang shot untuk film Polish Evo 2.
Uh, sebagai kenangan, tahun, hujung tahun 2022. Hmm.
Okay, kawan-kawan suka yang mana satu? Okay, komen kat bawah, ya.
Tiada sebarang pengakuan direkodkan daripada tertuduh Jamal Said, 35 tahun, selepas pertuduhan dibacakan dihadapan Hakim Ryan Sagiran Rainer Jr.
Dengarnya lebih gempak daripada konsert pada tahun 2019. Betul ke?
Uh, okay. Sementara tu, saya jawab, meh.
Persembahan semakin hebat dan persaingan semakin sengit.
dan yang paling penting, penganjur kita yang menghantar peserta paling ramai, iaitu UITM, ehm, cawangan pahang Campus Raup. Sedangkan dirinya, saya kasih sekalian,.
Dah ada PPS yang menanti, aa, penduduk yang berdekatan.
Aku macam, ah, takpelah, nantilah, tengoklah film tu nanti. Aku pun malas nak cerita lebih-lebih. Kan, aku, ni, lah, okay. Ah, apa pandangnya juga, eh, sedang.
Berapa harga rotec dia ni? Alhamdulillah, tidaklah mahal sangat. Lebih kurang Ferrari tadi je. RM17,880. What?
Ha, kat sini. Ha, boleh check kat situ. Ha, ada beberapa video dengan Fakiz.
Walau bagaimanapun, mereka boleh dilatih untuk memahami arahan dan isyarat tertentu.
Untuk rekod, Bonnie meraih emas di Sukan Paralympic Tokyo 2020 dalam kategori 72 kilogram dengan rekod angkatan 228 kilogram.
Okay, bila dah halus, berderai macam serbuk roti, tuang air sikit-sikit,.
Dan harap video ni membantu korang memikirkan bahawa tanaman kelapa ni juga boleh menjana ekonomi. Dan ini pejabat,.
We all live until 90, so you are young. And you think about it, right?
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata, pelan tindakan itu bukan hanya di peringkat Kementerian Kesihatan KKM, malah perlu membabitkan semua sektor dalam kerajaan dan komuniti.
Wayang tu memberikan, eh, income yang, income yang lebih?
So that's how, that's how I can walk away.
Mahathir untuk memimpin satu dabungan yang baru bagi menggantikan Pakatan Harapan yang telah collapse. Ya.
"Rezeki yang hadir membuatkan saya rasa sangat berterima kasih dan mensyukuri nikmat yang Allah berikan, Alhamdulillah," kata Ayda.
Kalau kita ikut balik polisi 01 punya formula,.
Wanita berusia 63 tahun itu mengenakan bayaran kepada dua anak lelaki, tiga anak perempuan, dan enam orang cucu.
Ha, sesiapa yang tak suka gaul kelapa parut, memang elok sangat ikut resepi ni. Dah cukup manis berlemak rasanya.
Aku mengharapkan Angelina Jolie was going to be more than this.
And, yah, I see you wanna see you. Kita jumpa di video akan datang. Comment, eh.
And then, masa kita pergi tadi, like, memang selection dia sikit sangat.
Sebagai bangsa yang bukan native dekat situ. Aku nak tahu umang kau, moyang.
Pico, kan? Yang tu harga RM1800. Dah pun ada OS yang tersendiri.
Firstly, you guys have a friendship, then you have a working relationship.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya adalah program komputer yang dijalankan pada pelayan, bukan manusia dengan badan biologi.
I think just the thank you and just feeling and owning that feeling is so important. Yeah.
Uh, korang boleh pergi tonton 18 Kuasa di Kampung Pisang di Astro First sahaja. Okay? Tolong jangan tengok piracy. Tolong jangan tengok cetak rumpak. Jangan tengok di Telegram. Jangan tengok di YouTube.
Dalam pada itu, SPR turut menggalakkan pengundi melengkapkan vaksinasi COVID-19 sebelum keluar mengundi. Semua warga,.
Isu yang waktu itu hanyalah, eh, bagaimana masalah yang pendedahan kepada pelajar-pelajar sebelum, ni, sebelum covid, eh.
Jadi, ah, saya dihadiahkan, ah, buku oleh sahabat saya, beberapa buah buku yang, ah, menceritakan mengenai ketenangan dalam kehidupan.
Jadi, di sini, apa yang kita akan lakukan ialah, pertama, kita akan buat surat semula kepada Datuk Speaker supaya dia bertimbang semula.
Tak ada macam variety, macam contoh, mungkin ada orang nak buat macam, ha, ML Studio satu, tapi, I nak another one, ML Studio,.
Kalau doa boleh doa, doa dalam bahasa Melayu.
Uh, kita mantapkan usaha-usaha yang sedia ada dari segi, sama ada dari segi pendidikan, sistem pendidikan kita dalam skala yang.
Uh, be kenal sese fikir, buat benda yang boleh hany ingat. Uh, apa yang hany ingat?
Bukan podcast lah, more of talk show, dalam kereta. Ya.
Aku rasa aku before this pun aku macam tu.
Tok Wan ni, memang kalah dengan cucu. Ceroy semua.
Dekat sini, kita boleh lihat ada banyak gila.
Singapura dan Indonesia sekali lagi bertemu menjelang aksi separuh akhir kedua di Stadium Nasional Kalam.
Haa, so, anak Papa boleh tengok sendirilah.
Dia tak ada masalah pun, letak jawatan untuk, tu, siapa tahu. Dan, the, the implicit,.
Streamer X ni dia guna full plastic construction tapi walaupun dia guna full plastic construction, dia punya material plastik yang Rode X pilih ni dia rasa premium.
kan, pasti, orang boleh call ke, apa, kan.
Dan banyak lagi pair-pair lain yang ada, iaitu, uh, yang kita panggil major pair. Antara major pair. Okay, kejap, ah. Saya, saya tak nak korang keliru. Saya akan kosongkan balik. Kita panggil.
Pada masa yang sama, sektor pertanian adalah sumber utama pelepasan gas rumah hijau, menyumbang kira-kira 20% daripada jumlah pelepasan Malaysia.
Kenapa jadi begitu? Kerana pada ketika berpindah kasih.
That means they say that this is going to be expanded further and further lah.
Uh, Perdana Menteri berketurunan Asia yang pertama bagi United Kingdom.
Kerajaan memperuntukkan RM300 juta di bawah program Ipemula menerusi Belanjawan 2022.
Ya. Masa saya duk dulu, bukan mengaji. Nampak kena faham ni? Dengan statement ni salah. Duk dulu.
Aku tak tahu dah sekolah rendah ke belum.
Ketika saya pakai baju warna putih ni, tuan-tuan, ada kotoran pada dengan baju saya ni. Nampak tak? Nampak tak, tuan-tuan? Pasal apa nampak? Sebab baju ni putih tu tak?
Tetapi sekarang ini kita lihat lebih diberi tumpuan, terutamanya selepas pandemik COVID-19.
Kuih ni pernah viral satu ketika dulu. Memang sedap rasanya.
Dan untuk makluman anda, di sebelah rumah saya sekarang, ada construction, bunyi orang ketuk, bunyi orang,.
Because, you know, it's not like we can retire now, right? Mm.
Tapi bila contoh kita ambil apel, eh. Kita ambil apel, eh.
Right? Uh, the 11 customers, right? The sum involved is 435 million.
Datuk Johan bercakap demikian di rancangan radio BFM.
So, my dad tak buka. Sampai aku sudah tak buka.
Dan di senang harian adalah parti politik masuk kampus.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan membantu anda mempelajari perkataan untuk lagu kebangsaan negara anda.
Kenapa kita nak kena ada satelit sendiri?
Tidak, saya tidak boleh merasa atau makan makanan kerana saya tidak mempunyai mulut fizikal atau sistem pencernaan.
Kepada semua Ahli Parlimen UMNO di dalam PN, ruang dan tempat kalian dalam parti tidak pernah hilang.
Nombor dua, frasa yang penting ialah unless sooner revoke. Frasa yang kedua yang penting, ya.
Di peringkat, setiap peringkat tahun empat, lima, enam, dan tahun satu, dua, tiga ini, di mana ada standard component, ianya membantu kita untuk membina anak-anak kita. Kerana apa? Kerana katakanlah,.
Eww, so sedap. I'm impressed with the nasi berani. Patut banyak orang bantu. This is cheap. It's only five baht.
There will be several sets of sittings.
But, bila Harry keluar, dia nak perform satu band, Ajora.
Ada satu kedai komputer yang agak besar. Saya lupa nama apa.
You're very familiar with the YouTube scene.
Harga tiket ditawarkan syarikat itu ialah RM199 sehala bagi penerbangan dari Kuala Lumpur atau Johor Bahru ke Kuching, Cebu, Bintulu serta Miri.
Um, but then as we, as we progress in time, you know, now, uh, that may not necessarily have to be true. Mm.
"Jadi apa pandangan rakyat pada masa itu?
Saya banyak lagi nak buat, tapi, mungkin saya akan.
Sebab, okay, let, let me prove, uh, that statement tu sebenarnya tak betul.
Letih sebenarnya untuk nak menyatukan suatu yang, yang. Sudah diperlukan. Sudah, sudahlah. Saya ingat. Sudah, sudahlah yang dulu.
Mesyuarat berkenaan diadakan di kediaman Pengerusi Badan Perhubungan UMNO negeri, Datuk Ab Rauf Yusoh.
Tuan-tuan dan puan-puan, ketua-ketua jabatan yang dikasih sekalian.
Saya boleh membantu anda dengan maklumat dan tugasan, walaupun!
Duh, makanan pun boleh. Lari! Lari, lari, lari, lari.
menyebabkan pelancong beratur panjang dan menyusahkan terutamanya kepada warga emas serta ibu bapa yang mempunyai anak kecil.
Ah, tak akan semua orang akan agree with you. But it's okay.
Uh, situasi undi lapan belaslah. Hmm. Pengundi-pengundi Buddha yang baru nak mengundi.
masih ada lagi seorang anak yang berada dekat dalam rumah tersebut.
Sesuai dengan keputusan kerajaan untuk tidak menghapungkan harga ayam dan juga meneruskan subsidi serta menetapkan harga siling runcit ayam standard pada RM9.40 sekilogram bagi semenanjung Malaysia bermula 1 Julai.
Eh, Encik Amriahi sebutkan sebelum ini, eh, ada peningkatan kenaikan harga, eh, ubat-ubatan, eh, di pasaran.
Kehebatan dan kekuatan Temujin semakin dikenali di seluruh Mongolia.
Jelasnya, pewartaan pengurangan hak laju sementara ini adalah antara langkah keselamatan dan pemantauan diambil kerajaan bagi meningkatkan keselamatan dan mengurangkan risiko kemalangan jalan raya yang kerap kali berlaku pada musim perayaan.
And then, uh, the next morning, aku pergi tanya diorang balik. Aku cakap dengan diorang. Jujur dengan diorang. Guys.
Memanglah zaman belajar dulu, aku, ha, rajin ponteng kelas, tapi sekarang ni aku tak poteng lah kerja, aku dah insar.
Tindakan terbaharu rejim Israel jelas menjadi petanda provokasi.
Dia tak ada bagi kecoh before landing ke, Oh, tak. jantung ke, tak ada kan? Tak.
Ini akan membantu memastikan panel tidak berat sebelah dan mempunyai kepakaran yang diperlukan untuk menjalankan siasatan menyeluruh.
laporkan kepada, eh, pihak kementerian. Uh, kalau ada nampak dan sebagainya.
Bagi saya yang memperjuangkan, ah, tradisi Melayu. Okay.
Saya minta maaf, tetapi naga adalah makhluk mitos, mereka tidak wujud dalam realiti.
GP Vietnam yang julung kalinya diadakan bakal berlangsung pada awal April tanpa GP Shanghai.
No offense, I call, tapi macam orang macam komen macam, kak, siapa comeback tu, multiviral semua.
So, thank you very much for watching and have a nice day. Assalamualaikum. Stay home, stay safe, stay sharp. I love you, I miss you.
Yelah, akak sendiri pun bawa emak kan, yang, uh, sakit dia ni, sesembagainya kan, warga emas kan. Mungkin macam mana, um,.
Yang pertama, tak lain tak bukan. Booking lah awal-awal.
Sebab, I selalu tengok, Mighty karaoke, kan.
Macam mana, alam zarah tu boleh diterangkan?
So, tu lah, sampai sekarang ni, aku kalau training memang petang sebab kalau lain-lain ke bodybuilding, aku suggest pun kalau boleh training petang, petanglah. Hmm. Sebab malam untuk makan, eh. Hmm. Sebab over makan nombor satu, kan? Haa, so.
Dan sebaik-baik amal tu, kita pun tahu.
Okay, no.2, basikal tu memang ada reka khas untuk racing.
And then face mask, because face mask is, aa, orang Melayu, in,.
Ketua Armada Bersatu Malaysia Wan Ahmad Faisal Wan Ahmad Kamal mengingatkan perwakilan parti dan juga rakyat bahawa kes pendakwaan di mahkamah melibatkan presidennya Tan Sri Muhyiddin Yassin tidak sama dengan kes Datuk Sri Najib Torazak.
Aha, dia, dia, apa ni, dia documenting dia punya journey semua kan? Dia buat semua.
Yeah, and I like what you did, that, come say it to my face. And would they still say it? Probably not. Right? Um.
Kan, ya, pergi overseas kan jadi apa, tahan, jumpa mak Saleh lah, apa, risau.
Macam abang cakap tadi dah, nampak filter, nampak lighting, nampak sihat, walaupun tak sihat, nampak sihat je, kan? Saya buat senpai je cover tu. Surprisingly, orang suka.
Saya rasa sekarang ni, sudah pun masuk ke waktu subuh, ha.
Macam-macam, Puan Nu kata kat kita ni.
Lagi-lagi lepas dia menang Piala Malaysia semua kan? Haa. Apa pandang kau? Rival tu.
Untuk yang, aa, pemilik rumah jenis apartment, memang sangat sesuai konsep ni sebab biasanya rumah aa jenis apartment ni kita terhad ruang.
Kami kehilangan bola di tempat yang sangat sukar dan bermain bola di kawasan yang kami tidak perlu dan satu hantaran dan mereka berjaya.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh sakit atau cedera.
Okay, mula-mula untuk sediakan lapisan karamel, masukkan gula, air 2 sudu besar tujuan supaya karamel kita ni.
Jangan risau, sebab mereka tak terus bagi duit dekat, uh, seller tu. So, boleh je.
Apabila seorang awliya dan seorang awliya berpesan tentang kebaikan dan menyebut tentang Allah,.
Macam mana PTPTN dalam secret yang tertunggak, eh, mengganggu korang punya loan application. Masalah ketiga pula, ya. PTPTN boleh saman korang. Kalau kena.
Bulan tidak mempunyai warnanya sendiri, tetapi ia sering kelihatan kelabu atau putih kepada kita. Ia memantulkan cahaya dari matahari.
Dan akhirnya, bila Nabi pun turun daripada mimbar tersebut, Zaid pun berdiri di depan orang ramai. Dia kata, Wahai Muhammad.
Uh, even someone like SIA, Singapore Airlines, which is like the, one of the best airlines in the world, also are not very profitable. Hmm.
Saya tak pasti kita ideologi, ideologically closer to Pika or, or, or not.
Especially when it comes to conversations that,.
Tiba-tiba, yang dipanggil sebagai pengucap utama, nama dia, Dat, Haji Sulaiman Abdullah. Siapa kenal? Seorang peguam tersohor. Kenal?
Haa! Dia safety feature. Dia kena tekan lama sikit. So, benda ni dah berpusing.
Sebab, si Rahim ni tak pandai cakap Sarawak.
Sebab, eh, sebab dua minggu dia hilang, lepas tu tiba-tiba dia muncul dengan sun glasses, dan bila dia buka sun glasses tu, ramai yang terkejutlah sebab dia, I mean, it's very noticeable. Ya.
Korang, berlari, lepas tu, pah, jat, lari macam ni je. Berpusing-pusing-pusing, bagi dia pening. Haa, op. Gitu saja. Saya tak pernah, iman lawan.
Berita sukan, dua aksi Liga Super berlangsung malam tadi menyaksikan saingan tertinggi Liga Malaysia.
Dia, dia fun project ni semua sendiri tau. Okay.
Ujian pelaksanaan taksi terbang buatan China dijalankan di Dubai, Emirat Arab I.
I'm not sure but we shall see.
Baik, sementara itu, keprihatinan kerajaan terhadap penjawat awam turut dizahirkan.
But not many friends, friends, you know.
I think, uh, that, that's how the mindset, eh, tentang nuclear power plant ni kita kena.
Tak boleh, bodoh, lirik sen ni, bagi je, bagi je.
So, Anik, kau kena dengar cakap aku, dan aku suruh apa-apa je kau kena buat. Faham?
Program dijayakan bersama Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ.
Bola sepak, piala dunia FIFA, tumbangnya Argentina tengah ada Saudi dalam kumpulan C semalam.
Oh, kita telah cari mangsa-mangsa seterusnya, mangsa seterusnya. Siapa lagi di sini? Oh. Oh, bukan-bukan. Kita team, kita team.
Selepas mengguli acara pecut, Francesco Bagnaia membuktikan dia terus unggul apabila turut menjuarai saingan pembuka tirai MotoGP musim dua puluh bertiga di Litar Portimao.
You tak boleh percaya bulat-bulat apa yang semua orang cakap.
sepatutnya, tahun ni, saya tak nak keluar lagu pun.
Selangor, kekal negeri tertinggi, melaporkan pertambahan kes baru dengan 480 kes, diikuti Kuala Lumpur 264 kes dan Pulau Pinang 138 kes.
Ah, ramai gila orang yang, ah, takde lah, ramai gila.
Kebanyakan penduduk tempatan masih enggan kembali ke diaman masing-masing.
So, sekarang ni, saya dah siap dah.
Dia orang tak tahu kita seraga macam mana. Haa. Tanpa, eh, susah nak cakap.
Ni zaman kita sekarang ni, daripada umat Nabi Muhammad. Umat Nabi Muhammad.
Fatah balik tu pun kalau nasib tak baik, dia, engine boleh fail. Betul.
Aduh, alaik yang anak ini memang menyusahkan, du. You know,.
When I was much younger, one of the bikes that I wanted to get was the Yamaha TZM.
terpaksa tunda dulu beberapa lagi orang pejabat yang mahu masuk ke sekolah ini.
Bukan, ni, yang ni, Sims 4 ni untuk perempuan. Audimog. Audimog. Suka main game.
Persiapan terakhir selesai dilakukan apabila Speedy Tigers dijadual turun beraksi kali kedua di Stadium Kalinga, Buberneswar.
Namun, disebabkan dia buat keputusan yang pantas, kan, jadi memang risiko untuk mendapat kesan buruk tinggi lah disebabkan kita buat keputusan yang pantas, kita tak fikir apa yang baik, apa yang buruknya.
Around one month plus. Only it arrive.
Ah, yang berusaha, setiausaha Dewan Negara, setiausaha Dewan Rakyat, dan setiausaha Dewan Undangan Negeri, ahli-ahli PAFUM yang hadir, ah, wakil-wakil universiti dan pelajar, adik-adik semua yang hadir pada hari ini, tuan-tuan dan perempuan yang dihormati sekalian,.
Lepas tu, kita ada, ehm, coach katil. Cafe dia pun besar. Dia tak macam ETS.
So they give you one lanyard for you to put it like this.
Mohd Alhamadi berkata demikian ketika ditemui di Galeri Mat Kilau di Sekolah Kebangsaan Padang Garuda Kuantan.
Untuk padam api tu, dia tak akan cukup.
We tell SMEs and enterprises that you have to onboard technology and innovation and automation to compete.
Mesti, mesti ada benda yang macam orang akan kritik kan? Haa. Mesti ada.
Mereka buat komen seperti, wah, ni super spreader. Pembunuh. Dosa besar orang ini. Jadi,.
Dia kata, sayang dah lama ke semayang.
So, lepas tu, kita pergi, Central Market jalan. Ha. Pergi KTM.
So, it is too ambiguous. Di mana, mana satu? Either state or federal?
Perdana Menteri Datuk Sui Ismail Sabri Yaakob dianugerahkan Darjah Kebesaran Negeri Sarawak sempena ulang tahun kelahiran yang di-Pertua Negeri Sarawak.
Wang adalah konsep buatan manusia dan bukan produk semula jadi yang boleh dihasilkan oleh pokok.
murah and mind blown by a guy.
Permasalahan itu diyakini mampu diselesaikan sebelum PRU-15 memandangkan ketiga-tiga parti itu kini ibarat satu keluarga.
I think I got lucky that in my relationship, I'm the one who's shit with money. Oh. Yeah. I am not that great. Like,.
And then, lepas dia keluar je daripada toilet tu, dia terus pergi ke arah sinkilah.
It does because it reduces the supply. Hmm.
And then, time pergi belajar, belajar betul-betul. Itu saja.
Anak saya, yang kecil-kecil, semua makan susu Irfan.
Product Bosch, apakah yang digunakan dalam video tadi? Dah tahu apa jawapannya? Jawab dalam komen di bawah tu.
Tadi, yang baca, yang latest tadi, kalau, yang QS, ranking 28.
Untuk, untuk saya berjalan dalam industri, untuk lebih baik.
And it's definitely transmitted through sex, like penetrative sex.
Kerana steering tu, kita beli spare part mah.
Dan dah lepas test, memang sedap hasilnya.
Secara tak langsung, dia menghidupkan rasa raya tu, dalam episod raya tu sendirilah. So,.
Tapi ramai yang, dia bukan household name lah.
Dia juga for Sugu Pavitra in that matter lah sebab Sugu Pavitra sekarang dah macam nak gila kan so aku macam, aku,.
Bukan biasa-biasa, wey. Kemular. Kemular version 4. Ini baru boleh buka, brother. Nampak gempak tu. Kau nampak apa dalam dia? Ha, ni ada otak tu. Nampak otak? Kau nampak kemular, wey. Bapak susah tu nak dapat. Macam kemular ni ada versi 1996. Haa.
Buat apa I nak burukkan dia ataupun dia nak burukkan I.
Eh, dari luaran sahaja, kena dari dalaman juga.
Comment kita, kita buat, uh, slow mode, lah. Slow mode comment. 30 second, eh. Okay sikit, saya rasa. Baru saya dapat baca comment.
Tapi tengok, kena ada, kena ada guideline dia. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad.
Jangan pula bila kata kerabat diraja senyap, korang pun nanti ikut senyap.
Tapi, Iman tak give up lagi, eh.
Uh, speaker, kalau bawah lima ratus untuk layan, bawah empat ratus untuk layan lagu, anda boleh beli Logitech. Saya ada letak, tau.
Saya nak bagitahu dengan jelas bahawa saya bukan pemikir ekonomi yang menyatakan bahawa subsidi are bad. We need subsidi.
Kita sangkakan tempat yang menakutkan mungkin dekat mana?
Dan, berani disebut dalam hadith Nabi SAW.
Eh, 100 juta, tapi, still, ramai je kat, orang tak suka kan. So, anyway. War on Terror, K. Eric Naiki.
Last-last, kita yang kat bawah ni yang kalut, kita yang kat bawah ni yang berpecah.
So, eh, benda-benda ni, dia, dia, pun, kisahlah, eh.
Uh, kalau kita tahu dia ramai, apa ni, pinjaman daripada pasukan JLT. Bagi saya, pemain-pemain muda yang berpengalaman.
Walaupun dia tak dapat, uh, kedudukan di bahagian,.
Hence, these, so, last time, uh, all the dreams of Medini, Iskandar, gonna be the next future city and all, worked, really, because they bring in all the universities, they bring in all the Legoland, all the,.
Sampailah saya rasa macam, sebab saya punya, ehm, orang kata, identity of daddyhood is api.
sebenarnya, Jho Low ni bergerak dalam senyap.
Dia nak buat yang panjang ni, saya tak tahu saya nak buat apa.
Saya pun tukar ke AIO liquid cooler yang bersaiz 240. But, still, ada masalah. Radiator dekat atas tu dah muat. Tak ada masalah. Ngam-ngam masuk dekat situ.
Terdapat 41 lokaliti kawasan panas dilaporkan dan sebahagian besar daripadanya di Selangor.
Dia punya, dia punya range pun 30 ke 40 tahun jugalah. Betul. I see. So,.
Hari tu dia yang first kali ni dia lambat sikit, eh.
So, I think, bukan I pilih, I think rezeki, kan? Mm-hmm.
Video hari ni Nina nak share tentang dua kisah yang bagi Nina sangat menarik.
Saya masih ingatlah kalau, ah, Minggu ni saya tengok ada yang, ah, pakai maskotlah. Oh, kan. Jadi superhero lah. Apa semua.
Haa, tempat isi barang, cup holder, haa, matalik dia ni. Dia memang, ah, sensitiflah benda tu. Tempat-tempat barang semua nak banyak.
Ah, sebab dia, umur tu, belum mencapai pada umur balik. Baik. Itu satu.
Uh, lepas tu dia bagi lagi ni grip semua.
Oh, sure, yes, you guys can follow me on Instagram, which is, uh, jolene, j-o-l-e-n-e-t-i-o-n-g-g-g.
Babak-babak, ah, ketika, ah, babak pertama dan juga babak kedua ketika Johor menem, memenangi, ah, edisi ke, ah, sebenarnya dah, dah 101 tahun, ya. Hmm, lama.
Antara usaha-usaha yang telah dilaksanakan oleh Kerajaan.
Takde sebut pun mazhab Urwah, Ibn Zubair, Ibn Awam, niat sukkah tujuh tadi ni. Kenapa? Kenapa sebut mazhab macam ni?
Di kawasan Menggatal dan 21 Kg .
Sebab, this station ni, dia datang waranti 2 tahun. So, RM200, harap 24 bulan jadi.
dia punya, purpose. sama juga dengan, screen, monitor, biasa.
Anak-anak muda hari ini untuk menyusun perancangan hidup mereka, manalah tahu, okey, boleh tak kita mungkin memiliki hartanah pada usia muda pada masa yang sama untuk menikmati kebebasan yang lain yang mereka mahukan itu.
Mereka beritahu terpaksa merantau ke tempat lain.
Dan kita dapati, eh, tidak ada berjauh perbezaan.
pihak management, eh, syarikat penerbangan, aa, penerbangan tu cakap, aa, dan Lydia cerita kat saya yang dia orang akan bawa arwah ustaz ni untuk buat satu sesi. Okay.
Now, the thing is two, twofold. One is that Vietnam is actually.
We, we, we, we couldn't have done it alone. Yeah.
Saya nak kongsikan tiga perkara daripada ayat ini.
Semua college MRSM di bawah Mara dan secara lebih detail, berapa tawaran dibuat, berapa diterima.
Kita berlari di dalam maraton jauh, tetapi tetap konsisten dalam larian," katanya.
Iman harap, um, korang berpuasa penuh lah. Haa, okey. Puasa penuh and pun sama.
Walauganapun, perkara ini masih di peringkat awal,.
Sebab dia panggil-panggil nama wife dia, kan.
Kita akan main dua puluh poin, eh. Satu, dua, tiga, go. Dua puluh poin sahaja.
Bagaimana kalau kita mencuba kuiz trivia yang menyeronokkan atau permainan 20 soalan?
So, kalau siapa yang ada masalah sembelit, bolehlah, try. Okay? Sayur sawi yang kedua adalah.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengurusan 1MDB membenarkan dakwaan rasuah dan penyelewengan berlaku.
terasa. banyak, terasa juga sebab. Tari, hmm, Diti Sarah. Banyak kenangnya dengan dia. Oh, banyak. Abang Jimmy, Jimmy, si Sarah tu. Er, sebaik-baik manusia lah, kan.
So, time tu saya buat tu memang meremang gila.
Bukan saya tak, tak, tak nak bagi orang simpan dalam bank.
Sebab kita dapat hari ini tunjukkan pemain muda. Semuda dua pulas tahun.
Contohnya, sektor yang berisiko tinggi haruslah membuat saringan secara lebih kerap. Mungkin sekali dalam seminggu,.
Ah, betul-betul nakal lah kucing Iman ni.
Boleh tak you buat something yang, lebih kurang macam lagu-lagu yang lepas kita ni. Kita bagi. Tapi, waktu tu mungkin,.
Okay, maksudnya, blend lah, suara kami, kan? Boleh lah, kiranya blend lah.
Perempuan, kakak-kakak, adik-adik, makcik-makcik dekat luar sana.
Tapi kalau tak suka color ni, tak apa, ada color warna biru, warna merah, putih, hitam.
But then, you must try and preserve this.
Laptop. Mana ada? Royal Canning ni makanan kucing kot. Hahaha. Okay.
Skandal rasuah dan rasuah di sektor awam Malaysia telah menjejaskan penyampaian perkhidmatan awam dan program kebajikan sosial dengan ketara.
Tiga ataupun empat tahun masa tu, umur I. Mm-hmm.
Malah kopi kampung ini akan dimasak di atas dapur kayu dengan nyalaan api sederhana yang mampu membangkitkan aroma tarikan tersendiri.
Seorang kanak-kanak lelaki dikuatiri lemas selepas dipercayai terjatuh ketika bermain di sekitar saluran longkang yang dinaiki air banjir sebelum dibawa arus di kampung Sri Makmur Pekan semalam.
All three of you, uh, in some sense, freelancers.
Dan juga, saya juga ingin melihat bahawa, eh, dengan pembinaan hospital kanak-kanak dan ibu yang baru di Melaka ini akan menjadikan Melaka sebagai.
Saya pakai tiket bukan free tiket lah.
Sekiranya anda mempunyai masalah dengan jawapan saya, sila beritahu saya.
sebuah pertubuhan yang committed dalam membantu sahabat asnaf di seluruh pelusuk dunia yang mana mereka membekalkan barangan kering, barangan basah, kelengkapan, eh, harian, barangan dapur, kesihatan, dan lain-lain.
When you open the throttle, it's smooth and more respond.
Dalam hari itu, kedua-dua wakil rakyat itu juga mendakwa perjanjian Petronas yang ditanda tangani Harris dan Joseph Pyring kitingan itu merupakan satu kesilapan besar yang merugikan rakyat Sabah sehingga kini.
Dia nak cakap sama macam Rafiq tu cakap dulu.
Dia punya psikologi dia bagus. Nanti profit dia close kan? betul. Ha, okey. Takji ada. Takji naik koyak.
Pun, ada, yang beristihad juga, ulamak daripada Nusantara pun pergi.
So, you meet a bunch of people, had a lot of fun.
Kalau kita tengok negara lain, dia memang,.
sebab, uh, dari segi pendidikan, pendidikan apa yang perlu ada, pendidikan agama sekalipun, uh, cuma mungkin kalau saya nak sukat kasih sayang yang dibelai-belai tu memang tak adalah.
Dia pun macam, Allah, mak, kena scam lah ni. Aduh, pisang. Apa nak jawab ni?
Um, if there's an issue, I think maybe we were raised to approach the issue.
Amang akan cuba beritia, kan? Belakang, tak, macam mana. Sebab, benda ni melibatkan, uh,.
maka, manfaatkan, bukan untuk orang lain, untuk anak dan surat kita, insyaAllah.
Uh, at one point, saya pernah, ah, lalui kena handle tujuh benda dalam satu masa. Uh.
Ha, dah siap kupas, caka dengan garfi.
Apa pandangan you guys tentang film We Can Be Heroes ni? Kau boleh tinggalkan komen kat bawah.
Dan saya akan ke Langkawi bersama dengan Malindo.
Prosedur yang dikemas kini oleh Kementerian Haji dan Umrah Arab Saudi itu akan berkuat kuasa mulai satu pagi esok.
Bila mak aku cakap, okey, jalan je. Siapa pun halang kau jalan je. Tunggu jalan. Jalan je.
Korang takut korang tak pakai topi sebab imam, imam ambil passerbock ni sebab korang boleh guna.
Aktivis berhaluan kiri di Malaysia telah lantang mengkritik dakwaan kronisme dan nepotisme dalam parti pemerintah dan sekutunya.
I don't, I just wear whatever I want because it's how I've been dressing.
MASSB diwakili peguam Ivan Loo, Shannon Rajan, Eric Gabriel Gomez dan Laarnia Rajandran manakala AirAsia diwakili Steven Thiru.
Kuang lain, kuang ada, each other tau. Dia tak ada. Okay? Bos kan ada.
Saya ingin, eh, membuat penjelasan dan juga, eh, melontarkan, eh,.
Anak ketiga daripada tiga adik beradik, semua lelaki.
Dengan lawak-lawak yang bermoral. Ha, moral. Saya dah setuju.
Then, went to see Finas lah, and, and being ex-Finas student kan. So, I thought like, you know,.
Kebahagiaan adalah emosi dan tidak mempunyai warna.
Itu kerana awan lebih ringan daripada udara.
Dia tahu apa yang music direction kita. Kena.
Train dia punya physical supaya boleh berfungsi dengan baik.
Aku delete, aku bo Hairul Azan Zakaria. So, aku delete, tak.
Sebab bagi aku, tak payah aku nak tunjuk.
Film, drama Melayu ni memang masih belum intellectual, masih pekisan sampai sekarang dari dulu.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan memilih data sebagai kegemaran saya!
I order a kit together, which is you can paint and tilt. Wah! Heavy. It's like a stone like this.
Ini sekaligus tidak mengakibatkan pembaziran waktu kedua-dua pihak pemandu dan penumpang.
Ni antara benda yang aku tak pernah, macam, aku nak cuba mendalami lah.
Lagipun, saya berbangga dapat kerja dengan Encik Aira. Dia YouTuber yang tak kenal.
Sekarang pun idealisme masih tinggi, masih mahu melihat reform dalam pembawakan kita agenda Melayu yang dikatakan tentang UMNO, agenda Malaysia dan sebagainya.
I just, I went there in front of the teacher and then I asked, can I go to the toilet? And then I start to.
Oh, dia ni boleh guna untuk gaming. Nanti kita try. Ada latency ke tak? Lepas tu, ada instant connection.
Benda ni terjadi ketika diorang ni pergi riki sebuah mall ni dan kawasan tu tak adalah nampak scary sangat pun. Sebenarnya, tak adalah nampak seram sangat.
And, and, yeah, sebab tu lah, macam, okay, aku rasa, ah, tak perlukan pun.
Mereka yang dipilih semula menyifatkan tanggungjawab itu sebagai amanah untuk membela pengundi.
Who comes first? Chicken or the eggs?
Saya suka, eh, yang saya ingat, bila saya fikir on the way kat sini, kerana mu Malaysia. Hmm. Yang pakar IT, pakar ekonomi.
Okay, seterusnya, kita pergi ke Poon Polkadot. Eh, bukan Polkadot, Polkapetak. Aku macam, pindah tengok lah. Kesini.
Ha, steering boleh pusing, kanan kiri semua. Okay, kita letak balik.
Alright. I faham, ah, situasi Yin. Sakit dengan diri Yin. Cuma,.
Do and forget je. Tapi, still ada kerja jugak. Tapi, tu passive. Dan passive ni, biasanya dia small. Small, small, small money.
So, apa benda yang aku share tu, apa yang aku, aku lalui, apa yang aku rasa je lah.
mungkin anda boleh komen, anda nak saya bandingkan kamera,.
Uh, jadi, proses menunggu tu lebih, uh, sekejap, macam rasa macam, oh, okay, bagus.
Sekian wabila'i taufiq walidiyah wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih, Tansi, yang dipertua.
And jujur, saya cakap, saya pun tak sabar nak test.
Do you think it's a better rental on stay?
Pada Jumaat Persatuan Haiwan Malaysia MAA menerusi Facebook mendedahkan tentang penemuan puluhan rangka organ dan bangkai kucing di dalam rumah yang disewa oleh suspek.
Maka, pada masa itu, lahirlah Alfa Romeo.
Ya, as long as they get it done. Maybe they're not getting it done.
Uh, tentang, tentang kes di Johor, kami pun sudah tahu, uh, memang sudah tahu tentang keadaan banjir. Ada sekolah yang tidak dapat beroperasi.
Saya di sini untuk memberikan respons yang berguna dan bermaklumat, bukan untuk memihak dalam perdebatan tentang pilihan peribadi.
Uh, I really would actually recommend this as a second camera. Uh, now, my main camera,.
Penyandang DUN Gedong, Datuk Mohd Naroden Majais memberi laluan kepada Abang Johari selain tidak bertanding pada PRN kali ini.
How, how this works is, for example, some vendors allow clients to, you know, pay in full before the year end.
So, dia orang top up untuk botol korang.
So, those are the demand situation in Old Klang Road.
Uh, Pew Pew, right? Oh, Pew Pew. Had a K-Bear.
Give some of you a sense of the caliber of the man we're talking about, talking to today.
Tapi, lepas dia main untuk Canterbury tu, Hurricane dah Scott dia dah, dah nampak, ish,.
Selain daripada tu, apa yang Zaf suka tentang filem ini adalah dia punya idea.
Bertemu kembali kerajaan barisan nasional amat prihatin dengan kebajikan dan keperluan rakyat, terutamanya golongan belia.
"Dari segi peratusnya, peruncit lebih tinggi daripada pemborong kerana mereka mengambil barangan tersebut dan menjual dengan kadar yang lebih tinggi.
Ini boleh dilakukan melalui pelbagai cara, seperti pelaporan awam, penilaian bebas dan penunjuk prestasi.
Dia punya, macam, takde garisan, takde garisan-garisan bateri ni memang nice, haa.
So, soalan terakhir, harapan coach untuk pasukan, mungkin, sasaran, coach pribadi lah, itu tadi pengurusan, coach pribadi, kalau boleh nak duduk di tangga keberapa? Okay.
Sebab, mak saya dengan ayah tiri tinggal di Rompinpahang.
Contractor kata kami tak tanggungjawab, bukan salah kami, salah kipas tu sah.
Yang pentingnya, apakah yang akan kita, ah,.
Lepas tu, and then, macam diorang cakap tadi, Intan buat benda yang sama macam kau buat dekat Anis sekarang. So,.
Nyatakan alasan kukuh mengapa Laporan Audit itu diklasifikasikan sebagai rahsia negara dan diletak bawah "OSA ".
Dia ada tiga surah yang rapat dan berkait, tiga serangkai. Yang dimulakan dengan surah An-Nahl.
I feel like we're lucky because we're in this industry and we're constantly exposed to such comments and gradually maybe we learn to cope with it. Right.
Dah tak sia orang lain pula. Dah putus, eh, tunang.
lima tiga, al, Nigeria. Lagi dekat-dekat daripada negara. Lima puluh enam, Norway. Lima puluh tujuh, Armenia. Lima puluh lapan, Bolivia. Lima puluh sembilan, Moldova. Lim, enam puluh, Morocco. Tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Bagi ikutkan team, kita tak sasar sampai ke final pun. Tapi bila kita mendapat.
Saya mohon kepada kita, ayolah kita bersatu, kita menuju jalan keluar daripada pandemik COVID ini.
Ini semua yang orang kata tengah berebut ni untuk nyawa sendiri ni. Haa, untuk nyawa korang sendiri. Okay. Nampaknya Pau Fikfa,.
nama, dan juga, sekian, sekian, sekian, sekian, detail-detail dia, adakah benda tu menjurus kepada individu yang normally ialah plaintiff. Plaintiff ni ialah orang yang menyamanlah.
Maka Kami sampaikan kepadanya berita gembira akan (kelahiran) Ishaq dan sesudah Ishaq (lahir pula) Yaakub.
Dalam pada itu, video amato yang diperoleh menunjukkan pertempuran ganas dan tunjuk perasaan di Benghazi, bandar pelabuhan Timur Libya.
Kita beralih ke berita sukan. Liga Bola Sepak Profesional Scotland.
The, the best water that you got. Haa, the best water. Eh, sabar, sabar, sabar. Korang ni tak beratur ke? Eh, eh, apa ni? Interview? Interview apa?
Selesai upacara pengebumian, dia kembali ke sekolah untuk menghabiskan kertas terakhir.
Jenazah Allahyarham bekas pemain bola sepak kebangsaan, Muhammad Hashim Mustafa, 56 tahun, yang meninggal dunia malam tadi, selamat disemarikan.
Saya rasa Zaman Tun Mahathir lain, Syariel, macam Syariel kata.
Kalau korang tak suka pun, tinggalkan like dekat video ni, okay?
So, um, I, I nak try streaming pun, I pun takut tau. I fikirlah macam lima tahun tau. Should I do this? Should I do that? ke tak? Lepas tu, um,.
ramai yang mempertikaikan bagaimana Yanjin boleh dijadikan sebuah bandar kerana terdapat pelbagai isu dan halangan geografi yang telah menyebabkan pertumbuhan ekonomi di Yanjin menjadi sangat perlahan.
So, inelatifs no.2, sangatlah penting iaitu, setiasa baca komen ataupun soalan jika adalah orang keluar komen ataupun soalan kan. Kenapa sangat pun?
Pisang bukan merah jambu semulajadi dengan titik polka ungu.
Design AeroActive Cooler yang baru ni, memang lawa.
Full HD, 31 inci. Resolution dia maybe, teruklah kita kata. Tapi, still, aa, kita, untuk,.
So, kita mungkin setuju, kita mungkin tidak setuju, ada pandangan baru, ada patua baru, itu soal lain, ya. Tetapi, tidak perlulah kita musuh sehingga.
Sebab, Ong Tai Kim pernah berkata, guys, di dalam bukunya, muku surat ke-24. If you don't speak.
Kumpulan individu berkenaan, dakwa Khaled, dilihat hanya ingin menyelamatkan diri sendiri, bukannya ikhlas untuk mengukuhkan PN.
Buat masa ini Kerajaan tidak berhasrat untuk menggunakan tenaga kerja PATI dalam sektor pekerjaan bagi mengurangkan kos pengurusan PATI .
Haa, jadi kita tak perlu membesarkan punya rendering file, kita hantar ke Hong Kong je. Haa.
Saya, dalam pukul 11.40 tu, dah pun bersiap sedia untuk, aa, pergi prank Mimi. And then, dah macam biasalah.
Eh, but macam you cakap tadi, you buat video, video macam mana?
Ross, I think your benefit would be because it is a close, you didn't, you withdraw some. Yup.
Ah, ada orang, netizen yang komen negative about other people is because.
Saya tidak pasti saya memahami konteks jenaka itu, tetapi saya percaya jawapannya ialah: untuk pergi ke slaid yang lain!
Wow! Ada air panas, air sejuk. Ni apa?
Keberkesanan langkah anti-rasuah Malaysia boleh diukur melalui pelbagai penunjuk, termasuk:.
Berikut adalah beberapa langkah yang diambil oleh kerajaan untuk mencapai matlamat ini:.
I think it was a headline in many papers as well.
Di segi harta dia, lepas tu, di situ, indication dia akan ada.
Eh, bagus lah, brand ni, dia value aku punya voice, aku punya vote ni matters. Betul.
Meskipun mengalami kerugian besar, tiada kemalangan jiwa dilaporkan.
Kalau yang untuk kamera ni, dia ada 2 je.
Jadi, dia ingat, bukan sahaja Allah bagi.
And she's trying to tell the boss, this girl want to lose weight, dah dah dah, she go more money.
Kita akan bagi first topic dulu. Korang dah bersedia? Korang tahu tak ruler?
So, various, uh, other options are being discussed with MHB.
Selamat pagi anda, senang menonton Pantau Kerajaan Baharu bersama saya Nur Shahzwan Ishafisham dan jaga rakyat penyampai Hakim Rahman.
So the one that I bought you right, is actually not that good.
Yeah, so, I, I think, personally, the chances are very high that he's gonna transfer it to me.
Yang pertama, performance dia lebih kurang sama tapi harga dia, anda tengok, ah, bawah RM3000 Malaysia.
Okay, sebenarnya, ah, titah, ah, Sultan Perlis ni perlu kita lihat, dan ada juga kami di Sarawak ni, ah, temubual, ah, suara-suara rakyat, apa yang mereka mahukan pada ketika, ketika ini selepas PRU yang ke-15, hasrat rakyat ni perlu didengarkan oleh pemimpin-pemimpin yang bakal dilantik nanti untuk menerajui,.
Dan, S sendiri pun tak menyuara benda tu. Dan, S lebih suka bergosip. Dari, menyelesaikan masalah tu. Iya ke tak? Dengar je. Dengar.
Tak dimasuk dalam handset. Jadi, yang akan datang. Yang berhormat terus ke bahagian.
Malangnya, dia dan anaknya menemui ajal kerana kehilangan banyak darah.
Orang bagi baju, orang bagi napkin, orang bagi duit, orang bagi bedak. Dulu bedak kutikura. Tak ingat, tu, bedak kutikura. Color warna pink, tu. Hah. Maknanya, tonton, tak?
Uh, Honda, saya tak ingat, Honda Civic, Honda City, sebelum ni, menggunakan, button. Lepas tu, ditukar kepada, touch.
Potong pangkal dan leraikan helai yang daun.
Ada beberapa podcast yang dibuat oleh ahli politik yang, uh, keluar dua tiga episode lepas tu.
Confirm benda ni akan dapat perhatian dan juga tentangan hebat daripada golongan liberal dan juga non-Muslim.
Saya adalah AI berasaskan teks dan tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi.
Atau, projek video YouTube yang aku hasilkan ni.
Silicon is really, really important when it comes to.
sebab PPS Dewan Seberguna, kali ini mungkin ada penambahan, maksudnya, mereka yang terjejas ataupun mangsa yang terjejas akibat banjir ini akan ditempatkan di lebih banyak PPS yang akan digunakan termasuklah premis awam dan juga sekolah berasrama yang mempunyai fasiliti lengkap dan selesa untuk digunakan sebagai PPS berkuat kuasa 1 Oktober nanti.
Dan, hari ketiga, Alhamdulillah, dah kuranglah semua simptom tu.
A lot of these problems, right, they will stem from one thing. Context.
Saya minta maaf, saya boleh memberi anda satu juta dolar.
Sepatutnya kan, dengan penjelasan Tan Sri ini, which is kita bolehlah, dengan segala hormatnya, mencabar Dato' Sri Zahid untuk menidakkan apa yang Tan Sri Anwar sebut pada ketika ini dengan fakta. Jangan main emosi, bang.
Saya baru-baru ni juga, saya baru start training.
Kalau red bean, dia ada kacang merah ada.
Tengok macam ada songkit sikit dia punya, apa, konsep tu lah daripada baju ni.
Namun, saya dapat memahami konsep hantu daripada maklumat yang diberikan kepada saya.
I think I saw a different side of you.
So, bila saya menjadi penyanyi, percua niti tengok bersama orang kat bawahannya, apa ni, bukan bawahan, eh, rakyat ni,.
So, when hati kita ni betul-betul untuk Allah segala-galanya, Abu Muhammad SAW, trust me, dia tidak kisah tentang manusia.
Jadi, saya terpaksa bekerja keras ke arah itu. Right?
Yang ketiga, kita tidak boleh lebih daripada 65% daripada KDNK.
So, ada satu dinding tu, yang memang I, buatlah.
So, datang, datang rumah dia setengah jam, hari-hari.
So, untuk MH630 ni, dia punya controller ada di ear cup belah kiri. Kita ada volume wheels.
So, Adele, with her previous, uh, couple podcasts. Mm. Mm.
tu, yang, ibu tunggal yang tak ada pendapatan yang tetap, kan?
Mengikut pertuduhan pertama, tertuduh didakwa merogol mangsa yang berusia 7 tahun 11 bulan di sebuah rumah antara jam 2 petang hingga 7 malam pada Oktober lalu.
Kok-kok nanti kalau kita nak keluar, pagar tak tutup, balik-balik, rumah dah kena rompak. Memang sangat nice. Okay. Okay, fizz.
And from there, you board the ship, and you cross the Drake Passage, which is the world's most vicious, uh, sea.
So, saya selalu, eh, balik, atau, datang ke KL. Ya, Penang.
Which is, one of the, films yang, I'm very looking forward, sebab dia ada, ni, ada kena-kena dengan, adalah, Askar punya, ni, kan. But then,.
Cuma yang tu, first, nampak, balik tu, mama ambik, mama seminggu.
But, bila, I, ada opportunity, eh, untuk,.
yang bagusnya kalau bawa bisikal yang daya besar kalau jalan tak rata.
Yes, dia tinggalkan sebenarnya macam, ah, ingatkan kita dengan kasih sayang kita yang dahulu.
Satu perkongsian yang menarik saya pergiakan hari ini.
Dia datang, dia datang dekat kawasan rumah aku, dia cakap, dia dekat sini.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana teks atau mesej yang boleh digunakan dalam konteks tarian.
Mengulas mengenai individu yang telah dipilih menjadi Ahli Parlimen Wan Junaidi berkata, keahliannya tidak akan tergugur, melainkan, syarat-syarat sebagaimana yang ditentukan di bawah Perkara 48 Kurungan 4 Perlembagaan Persekutuan berkaitan Ahli Parlimen telah dihukum dan belum mendapat pengampunan.
Customer ni pergi kat dia. Jengah dia. Dik, tolong dik, tolong dik.
Thank you so much for sharing all this with us here today.
Orang nak access, orang fikir, oh, tengok dekat TV je.
Tapi, tuan-tuan, tuan-tuan, ra'i, dah, tuan-tuan, bagilah, tuan-tuan, ingat, infahlah kat dia.
Saya tidak mempunyai akses kepada sumber atau dana peribadi.
Macam biasa aku cakap, aku nak share dengan korang apa yang aku lalui, apa yang aku rasa. Kan?
What, what's your take on that, Tiara?
Aku tak banyak belajar sebab memang ambil masa awal-awal tu, I tak ada masuk acting class apa semua.
Kalau saya bagi kronologi, ada seorang lelaki kaya, dia tiba-tiba nak bagi awak dua juta. Awak cakap apa? Saya pun cakap terima kasih.
Aku start dengan, ah, berlakon lah. Dengan berlakon lah, kan. Dengan berlakon lah.
Okay. Selamat datang kepada semua. Kita just nak sembang-sembang sahaja.
Kebanyakan umurnya sekitar enam puluh, lima puluhan, enam puluhan, tujuh puluhan.
So, kita tengok sahabat kita ada yang dipaksa jadi askar. Hmm.
Jadi, kita tak nak melepaskan peluang, uh, macam ni.
Kaki dia, relax, memang betul-betul relax. Betul-betul boleh, ah, rata.
Dia bagi tau kat media apa, media gelak-gelak semua, eh. So, benda tu jadi macam,.
Rasa yang dia keteruaga, kita kena dengar semua benda, apa yang dia cakap. Kalau boleh, nak dua-dua side lah. Faham? Dua-dua macam,.
Suatu hari, ada satu orang pergi mengadu kat Imam Nawawi. Kaki dia sakit.
Walaupun sukar untuk terima, tapi benda ini ada kebenarannya. Terima kasih banyak-banyak Dr. Izzah atas perkongsian InsyaAllah.
Tapi at the end of the day, sebab dia tak follow the apa, movement,.
Jadi, kita boleh beli produk Microsoft macam contoh Microsoft Windows, Microsoft Office 2016 dengan.
Okay, so, berbalik kepada persoalan kenapa orang suka sangat sebut perkataan tiba ni lah, okay.
And, Pengabdi Setan was one of my favourite horror hantu movie. Okay?
Cara orang dulu-dulu, takde letak telur pun dalam resepi ni.
And then, dia pun buka lah lampu.
So, bila empat segi, okay, belah sana satu, belah sini satu, belah sana ini satu, belah sini satu. Secara kumpulan lah.
To toggle, you just click up and down.
Ya, doh. Betul-betul, doh. Okay, okay, okay. Ya, doh.
So, it was then, uh, when I came back here,.
Kalau dia tak ada cakap apa-apa, tiba-tiba macam, tiba-tiba dia just gone macam tu je lagi. Ha. Lagi sakit.
Mengumpul 26.55 mata keseteruan pada saingan Pernava 2021 di Estonia.
Lagi banyak you bagi, mak bapak, lagi banyak, you akan dapat balik.
syurga yang Allah bagi ini, kata Allah SWT dalam Quran, mereka ini adalah wanita-wanita yang tidak pernah-pernah disentuh oleh mana-mana lelaki. Dan mereka sentiasa perawan,.
Timbalan Menterinya Dato' Mansur Uthman berkata cadangan alternatif jangka masa panjang tersebut bagi menampung kegunaan penduduk dan industri yang berdepan dengan isu berkenaan sejak dua tahun lepas.
Yeah, and I think, uh, hopefully this podcast.
Realme, ah, berikra yang mereka akan bagi 3 tahun OS upgrade dan juga 4 tahun security update.
kira memang diorang punya friendship tu sebab Hayato ni di jenis senyap apa sikit kan tapi bila dah jumpa dengan Ryuichi ni apa macam tiba-tiba boleh kawan apa semua kan lepas tu, cerita pasal macam mana cara dia handlekan tiap budak-budak yang ada kat nursery tu pun ada banyak personality dan ada banyak.
So, lima juta, bahagi, aa, sebelas bulan,.
So before we begin, just a quick disclaimer, we are discussing certain topics today that may be triggering for some audiences, and your well-being and emotional safety are of utmost importance.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari tutorial tentang cara menari dalam talian.
Yang ketiga pula, macam, dalam message yang sama, dia cakap kena minum air setiap 15 minit. Kalau orang yang.
Kalau contohlah orang buat Dogecoin ni untuk beli barang ke apa pun dah kan.
Hey, welcome back to Tutup Can, Alif, Irfan. Ah, mantap. Okay, guys.
So, dia pun bangun, and then, dia pun pergi ke arah pipe tu, dia tutup balik pipe tu, and then, dia keluar daripada tempat wuduk tersebut.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
dah takde lagi sekam, tapi perang ni masih lagi berwarna perang.
Terutamanya untuk kesihatan kita sebab kesihatan kita is everything. And, um,.
Keputusan parti warisan meletak calon di lima buah negeri di Senanjung Malaysia pada pilihan raya umum ke-15 dilihat tidak akan mengubah persepsi rakyat mengenai hala tujuh parti itu yang memberi tumpuan kepada isu-isu berkaitan Sabah dan Sarawak. Penganalisis politik UUM Profesor Dr.
So, I think this personal politics ni should stop.
And, makin lama, makin, makin teruk keadaan si Alia ni.
KS, why didn't you all start political career in PKR instead of UMNO? You're ideologically closer. Are we ideologically closer to PKR? Saya tak pasti.
PN rampas Padang Serai, catat kemenangan majoriti besar.
In my whole family, tak kisahlah, cousin ke, pakcik ke, my family ke, tak ada, tak ada siapa yang dalam industry tau.
Kita, as a actor, kita, kita, as a main, lah, eh.
Ada juga pengguna yang mendapatkan khidmat daripada pihak tidak bertanggungjawab untuk mengurangkan bil elektrik bulanan mereka.
Saya rasa bersyukur sangat dengan saya yang sekarang.
Nasihat coach kepada player-player yang dapat peluang seperti tu.
Okay lah, aku nak gerak balik dulu, okay. Gerak, Zaggy. Eh, jumpa lagi. Let's go!
Haa, mungkin kalau saya bawa secara santai, mungkin penggunaan minyak dia lebih baiklah. Dalam kereta ini, ada,.
Faham tak? Yang power. Kita tak sedar pun. Kita tak sedar. You enjoy your life macam biasa. Tak payah belajar trading pun sebenarnya. Alright. Tapi you autopilot ke benda tu. Setiap bulan bagi. Mungkin.
Sebab, mention dua nama tu memang kuat daripada film tersebut kan?
So, sampai, pukul berapa petang, ni, wu kau? Sampai, pukul tujuh.
Ketika itu, kita sedang lupa kepada Allah. Subhanahu wa ta'ala. Kita lupa kepada Allah.
Biasanya kalau orang tahu pasal Clothcase ni pasal tong sampah recycling kita yang kita dah pasang lebih daripada 400 tong.
Masyarakat antarabangsa bertindak balas terhadap skandal 1MDB dengan kecaman meluas.
Empat ratus lelaman seseorang berkaitan pedofilia dan pornografi kanak-kanak sudah disekat Seranjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia MCMC sehingga Ogos tahun ini.
Okay, there's two ways of selling a product, right?
Mungkin tak tahu, eh, Dato' Ray ni meniaga apa? Ha, Dato' boleh cerita sedikit? Okay.
Brake bahagian depan dia pakai seat spot dengan cakra berliang. Oh, alamak, dalam bahasa Melayu.
Haa, dan cuma, cuma yang saya tak berapa nak suka ialah lelaki seluar biru tu.
Haa, kan, kan ada dia, yang cukup-cukup, je, cuci biji-biji tu, bila kau makan, sangat sedap, rupanya.
Panji genang yang mana air itu tak pandai diseluruhkan dengan sempurna.
Why do you go around schools? Itulah I punya, uh, pitching.
So, saya akan print, uh, kita akan print cat pula kali ni.
Kalau tidak ada motivasi itu, mungkin, mereka walaupun profesional, tak akan bersungguh-sungguh. Ya.
I'm not going to read all of these names, but all of these individuals, they are right now holding about 10% of the issued share capital of the company.
sama, asyap channel, dash, korang boleh follow dekat Instagram. Okay? So, ini gerak dulu. Wa'acau dulu. Assalamualaikum. Terima kasih kerana menonton. Minta maaf yang terperganjat. Kita jumpa lagi. Wa'acau dulu. Dah dua kali, tiga kali. Bye. Assalamualaikum.
Tentu sekali, bila kita nak mencari calon suami ataupun isteri ni,.
Tolong suggestkan laptop yang boleh guna untuk AutoCAD. Budget berapa? Faham ni? Alright, guys. Jom kita buat giveaway yang kedua. Kali ni kita pilih kipas lah.
Aha, jumlah baki lagi kurang daripada perbelanjaan.
Rating dia adalah sebanyak lima per lima bintang. Infinity stars.
But what the data shows is that there's been an overhang in the high.
Tapi kalau orang dewasa pun tak tahu apa nak bagi tahu ni, jadi, apatah lagi generasi kemudian.
The architectural elements of it, which is the space planning wise, it just doesn't make sense.
Jadi, oleh kerana itu, saya terpaksa wujudkan Nenjo ini tadi untuk membantu.
Drawing boundaries to me isn't just drawing a line in the sand, but allowing who can access me.
So, 360 macam biasa, dia refer kepada 3 biji fan 120mm.
Provokasi pihak tertentu dan Islamophobia atau pandangan prejudis terhadap Islam.
And he actually, he's the, one thing that is interesting about him is that he's a managing director for Ibu Food, uh, Ibu Food, uh, group. Basically, they make, uh, instant noodles. Okay. Is it the Ibu, really?
Sekiranya masih tidak berpuas hati dengan penjelasan TNB , pengguna boleh mengemukakan aduan kepada Suruhanjaya Tenaga untuk siasatan Ian jut .
So, abang nak kaitkan kenapa abang tanya soalan ni, sebab, malam ni, di Amaraya ni, kita nak sembang gebang sikit lah, sembang gebang kita, dan berceritakan pasal kenangan hari raya ketika PKP.
Tapi kalau fikir you ada target untuk kumpulkan duit macam tu, macam ni, kan, achieve something, haa, itu membuatkan semangatlah, kan.
So, like, for aircon, right, a lot of people say, like, piping only.
Maka perubahan segera perlu dilakukan terhadap UMNO.
You realize that it could be a contradiction.
Selain itu, usaha kerajaan untuk memerangi pembalakan haram telah dianggap tidak mencukupi dan tidak berkesan.
Start daripada tu lah aku baru percaya kehebatan Ashraf Muslim. Oh, ya, baik, Ustaz. Ya.
Alalah, macam kita berada di Korea lah. Ah, gitu.
Saya pun dengan Niky, ah, sungguh ceria dan excited sekali.
Uh, baru menarik ada decoration macam ni. Ah, pelanggan datang pun semua, wuih.
Jadi kita nak tinggalkan anda semua dengan satu teaser lah untuk tayangan perdana pada hari, ah, Selasa nanti kita tinggalkan anda dengan.
One offnya sebab pandemic tapi akaun luar. Senang sikit nak keluarkan. Memang dah ada cara-cara.
Dan macam anak sendiri dah, dia anggap semua.
Pengulas legenda yang memiliki suara emas itu pernah menyandang jawatan Ketua Unit Sukan ketika berkhidmat dengan RTM.
Iman tak tahu sama ada nak panggil raksasa ke, entiti ke, mahluk ke, pembunuh ke. Semuanya sama je. Okay, okay, okay. Tekan E. Yes, yes. Iman tengah tekan E.
Dekat rumah jiran dia pun ada juga, barang-barang yang dia simpan.
Begitu juga dengan mereka yang berpendapatan lebih dua ribu lima ratus sehingga lima ribu ringgit.
Let's say anda nak pasang satu lagi kipas, boleh.
Sekarang, eh, sudah pun, eh, bulan ketiga dan kita nampak masih, eh, kita di dalam musim,.
So I wanted to hold it out, and I really wanted to use that time to heal, to,.
uh, at, dot, com, kalau saya tak silap. Tapi, tak izah.
Tapi as much as I can, abang rasa, bila orang bagi negatif lah, terus, hai, apa khabar? Kalau dia, hmm, okay, alright. Okay, bye. Dah lah.
keadaan dia beyond economical repair dan ataupun tidak boleh dibaiki lagi dan kita minta kerajaan menggantikan, eh, pump air yang rosak ini di Pulau Besar ini.
So, it might be a skill that diorang dah boleh faham lah at that point in time.
Saya cukup yakin, kita boleh, ah, akhirnya, mendapat rawan undang-undang ni dengan perkenan dulu tuanku, ah, menggazatkan rawan undang-undang ni mengikut timeline yang telah kita, ah, tentukan. Jadi, ehm,.
If you call that buy and you were integrity, you know, you, you, you put your heart and soul to it. It's really what you believe. It's okay.
Kita tambahkan dengan 13 tahun Nabi berada di kota Mekah, ditolakkan dengan 1,500 tahun. Itulah baki menjelang 1,500 tahun.
Ah, contohnya, kita memerlukan data terperinci untuk setiap isi rumah. Ini boleh menjadi langkah pertama.
Masa tu ada dapat proposal tu saya. Saya kata, minta maaf saya. Masa tu tengah belajar kan. Untuk, untuk masuk, tanding balik.
Tuangkan air asam tadi ke atas telur.
Walaupun saya tak boleh nak manfaat sangat dia punya 120Hz display time gaming, tapi experience yang saya dapat memang memuaskan.
Tamil punya fight scene ataupun pergaduhan yang tak tahu lah, tak masuk akal langsung tapi sebenarnya macam tengok macam seronok tau.
Orang tanya, sakit ke tak sebab kemoterapi ni? Realitinya, saya cakap, sakit. Cuma semangat kena kuat, itu sahaja.
Actually, kalau dial ini korang letak dekat tengah ni,.
Kita orang, ternampak, daripada jauh tu, kecap, ada, segerombolan, oh, segerombolan, bukan.
Dulu ada buat pinjaman bank rakyat ke? Pinjaman tak? Ha, tak, tak, tak, tak. Acar-acar je soalan tu.
Dan, ah, lagi pun, my wife, hari ni dia puasa.
Yang mana kalau dia order sekarang, sekejap lagi dekat Sarawak dah boleh delivery.
Vaksin yang dipertingkatkan ataupun diperbarui untuk kita mengekang, ah, varian-varian yang lebih ganas seperti Omikron ini.
So, bila dah meletup, May mengambil keputusan untuk keluar lah daripada that label. Secara, apa orang kata? Uh, bukan, bukan enemy lah. Secara baik. Secara baik.
Jadi, kita nak terang-terang merasa pakai kopiah bersama dengan rambut panjang.
Sebab, adik aku ni, selalu tau, ikut, ikut mak aku ni pergi jumpa sedara mara lah. So, mungkin adik aku ni kenal. Aku je yang tak apa-apa kenal. Dia kata macam tu. So, aku macam, Mak Tih?
It's still within the context of Pakatan Harapan.
dan bandar yang menarik di situ, maksud saya tempat-tempat yang bersejarah.
Suruhanjaya Kesihatan Kebangsaan China dalam laporannya kemarin berkata, seorang kanak-kanak lelaki berusia empat tahun di wilayah Henan di Jangkiti, Viren itu, selepas mengalami demam dan gejala lain pada lima ad berlalu.
You, you, you, macam betulkan balik you punya ayat tu you nak cerita, jangan cakap, eh, korang tahu tak? Ah, boyfriend saya belanja ni. Ha, janganlah macam tu. Sounds like berlagak.
And then, dia tengok benda tu bergerak sendiri.
Diorang macam, ah, kita dah lewat dah.
Some people may not even notice now, but it becomes even more overdrive. But, uh, thanks for that insight.
tiga ratus linggit, eh, tiga ratus lima puluh ringgit setiap satu juta pesara kerajaan.
Fortunately, general area yang tangan akan sentuh, meh, dia akan maintain warm sajalah, bukannya panas.
Ahli perniagaan muda berdepan tiga pemimpin parti di DUN Telok Mas.
No, no cap means you're being truthful.
Baik, fungsi dan spesifikasi telefon pintar semakin inovatif dan berevolusi saban tahun seiring dengan peredaran masa dan juga kehendak pengguna.
Eh, ni, kenapa, dah, bertutup muka, ni? Face mask, baru, ke?
Uh, takde semangat tu, dia macam, buat kita macam takde semangat.
Plus, game dia ni bukan yang jenis yang intense sangat kan sampai boleh ajak gaduh ke. Tak. Dia jenis yang chill-chill je.
So, last year, decided nak balik Malaysia pula. Ha. And expand the scene dekat Malaysia.
Sedikit, hampir nak dekat. Men, aa, mencari.
Dan, overback sendiri, tidak lagi, ada di situ.
ke salon rambut, ke tempat kraft, diorang belajar buat kraft tu, and then hasil kraft diorang tu diorang jual.
Aku rakam ni, dan ada bunyi kipas.
He's, he's probably the number three in this company.
Ada satu hari tu, tiba-tiba kecoh tau, satu hostel. Orang duk cakap-cakap-cakap.
Wong membuat kenyataan ini selepas orang ramai sangsi bacaan IPU pada Sabtu lalu.
Pelanjawan 2020 yang telah dibentangkan dan diluluskan ketika Pakatan Harapan menjadi kerajaan. Pada hujung tahun lepas.
Saya kata, tak apa, tak apa, tak apa.
Sebab, nama aku Chanyu tu dah macam branding aku kan. Hmm. So, bila tukar Aisak tu,.
And kebanyakan mencana ini memang tak dijangka dan dikatakan tiada sebarang amaran yang diberikan. Haa, senang cerita, lah.
Masa tu, kitorang tak expect pun kita menang. Sebab kita,.
Ini merupakan tahun kedua di mana kita melaksanakan pemarkahan atas talian.
Ya Allah, sapu peluk kereta aku. Aduh. Wey, kereta sapu ni, wey. Hmm.
sampai satu macam tu, satu setengah zuhur, aa, maghrib, dua belas malam. Dua belas tengah malam.
Daripada peruntukan itu juga, sebanyak RM15 bilion diperuntukkan untuk pelaksanaan projek tembatan banjir mulai 2023 sehingga 2030.
Perbicaraan juga telah menekankan peranan badan kehakiman dan keperluan untuk sistem perundangan yang lebih telus dan bertanggungjawab.
And, so, saya, hari pertama, saya bawa barang tu, saya pergi je jumpa orang. Cerita kat orang. Cakap pun tak pandai.
Apa ni, kabel tak boleh cabut semua tu kalau nak cakap pasal kekurangan.
Usaha ini telah disambut baik oleh ramai, tetapi kebimbangan mengenai kemerdekaan badan kehakiman yang dirasakan masih berlarutan sedikit sebanyak.
Bukan saya nak angkat podcast ni sebagai satu bahan rujukan yang penting sangatlah.
banyak perkara dan kerajaan sudahpun dibentuk di, eh, peringkat, eh, national, eh, gabungan antara perkataan harapan dan juga parti-parti koalisinya sudahpun membentuk dua per tiga jumlah ahli parlimen yang menyokong Dato' Sri Anwar Ibrahim di parlimen dan akan.
yang tidak menunaikan hak dan tanggungjawab sewajarnya terhadap kami, yang telah menyebabkan negara kami berada dalam krisis yang dahsyat, sehingga menyebabkan pincang ekonomi negara kami.
Jadi, ini yang diperlukan oleh industri, ah, sebagainya.
Bila aku susah buat pilihan, aku akan sakit hati sendiri kat situ.
That means even though you have stage four, the treatment is to try and aim for a cure.
Gila-gila babi, tapi karakter-karakter lain tu tenggelam.
Kerana kita lihat pada proses, kita lihat kepada pendekatannya macam mana kita tambah baik. Sebab itu, that one is done.
Local import punya contract dah matang, kita tak renew dah.
Lebih daripada enam puluh e-book yang kita akan bagi secara percuma kepada tuan-tuan.
Memandangkan medium siaran televisyen percuma terus menguasai industri ADEX, media prima dijangka akan terus menikmati pemulihan dalam ADEX kerana ia memegang 75% daripada ADEX medium itu.
Ah, ia terus kekal relevant sebagai pemangkin kepada ekonomi negara demi kepentingan dan kebajikan pekebun kecil lada.
And whatever your journey is to get you to feeling worthy, just start with one step.
Sementara itu, gabungan rakyat Sabah GRS bersedia menghadapi PRU ke-15 berikutan pembubaran Parlimen semalam.
Anda boleh pergi dekat, uh, saya punya, ni.
di mana yayasan wilayah persekutuan membeli rumah-rumah tersebut, kemudian di, di,.
Perit jadi pembangkang, Noh Omar mahu BN tawan semula Selangor.
Sekian daripada saya, ucapan Ali Parlimen Ipoh Timur. Terima kasih.
Bagi Amin, penyertaan empat pemain hoki Padang Kebangsaan sudah pasti memberikan lebih banyak ruang buatnya membuat pecaturan dengan hanya Iran dilihat lawan paling sukar.
Kita nak bawakan ini berita berkenaan dengan Pulau Perhentian. Hmm.
Uh, dia akan pergi kepada, mungkin orang akan, kau, kau,.
Dan, ah, prestasi kerajaan lah. Prestasi, prestasi kerajaan tak cukup.
Saya akan guna Sony punya ekosistem untuk saya punya fotografi.
Aisyah ni pun segeralah drive kereta dia dan memandu keluar daripada basement tadi.
Okay, so, aa, kita akan pergi final pula. Iyalah, Masha. Uh, so.
Jalan jam teruk. Jam tapu orang kampung panggil. Orang kampung saya cakap.
And, I, I've, uh, written and spoken a lot about this issue in other contexts.
Episode ini agak menarik kerana ini adalah lokasi yang saya agak berkembang dengan.
peluang yang Allah siapkan dan sediakan kepada kita ini adalah satu peluang yang cukup besar.
Yang, yang main account aku tak adalah.
Tapi, orang tu tak terbukti berjaya, kan?
Hak sejuk begini bukan tempat kita. Hak sejuk sini semua tempat barat.
Aku tak tahu, ah, Kak Pun ke apa, aku tak tahulah. Haa. Wuih. Tapi dia terbang.
Jumpa, tetap jumpa, tapi siapa dulu? Tu je. Takutlah, ustaz. Takut pun mati. Berani pun mati. Haa. Saya tak kisah. Mati ke? Takut, no. Sampai terketa-keta. Mati ke? Eh?
Saya tengok sekali terus macam nampak janggal dan ada secondhand embarrassment. Have you seen that video before?
Tapi, Alhamdulillah, akak zikir, apa semua dalam hati, memang tawakatullah lah, orang kata. Adakah perkataan tu? Alright.
Hari tu, The Zebis, dia merehatkan ramai star player je. Ah, dia punya player utama.
Taeyong juga mengesan Junior Elston dan Badrul Bahtiar tidak memiliki kepantasan mengajar bola.
Untuk memastikan dasar alam sekitarnya berkesan dan mampan dalam jangka panjang, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah-langkah berikut:.
Dia akan dikira vacant lah, dia punya seat.
Antara yang disebut-sebut ialah Parlimen Gombak, kerusi bekas Timbalan Presiden PKR, Datuk Seri Mohamed Azmin Ali.
Dan, kalau ada pun parti yang menang, dia tidak akan dapat majority, tapi apa yang dikenali sebagai plurality. Dia tak sampai 50%.
Dan aku rasa macam, bah, sampah gila. So, aku tak, tak follow lah. Okay? Film-film berikutan selepas tu kan.
Apakah jangkaan ekonomi negara bagi tahun 2018 .
So, dia pun ada antena macam tu. Dia AC 1300.
Bagaimanakah saya boleh membantu anda berhubung dengan wakil manusia?
Adakah kehidupannya ini satu kehidupan yang membuatkan dia hampir dengan Allah subhanahu wa ta'ala?
Jadi, nak nampak mood funk tu, macam tu. Hmm. Jadi, dia terima, dia, dia buat. Haa, dia buat juga. Okay, cara, cara.
Kos-kos lain, seperti dobi dan sebagainya ditanggung oleh, uh, individu yang di-quarantine tersebut.
For real, I, yeah, I have, spilled the tea. It was a part-time job.
Saya orang yang menerima surat daripada peminat dua guli. Oof. Lepas tu saya baru join.
sebenarnya, kalau aku tengok pun, memang agak lama, lah. Sejam dah. Dan memang lama gila.
Tapi, balik pada soalan tadi, kenapa yang dibayar murah dibayar, tu. Ya. Itu adalah persoalannya tadi. Kita kena lihat. Kita kena lihat.
Ha, murah gila, murah gila. And korang patut support lah.
Semasa kempen, kedua-dua pembangkang dan kerajaan BN menggunakan media sosial untuk menyebarkan maklumat dan menggerakkan sokongan.
But yeah, I've experienced it for sure.
Insya Allah, eh, seluruh negeri, negara akanlah dibuka.
Yang ini, dia lebih sepak tapi datang dengan hidung yang besar.
I'm, I'm very, like, I only speak English, and I think I, I limit myself sometimes too much to the kind of songs I listen to, so. Okay.
Saya tak pasti apa yang patut recommend.
Pelbagai topik menarik dikupas dan disajikan untuk anda semua.
Tak, dia tak ada macam, eh, eh, I rasa mungkin, mungkin, dari apa yang kita nampak macam dari Hollywood lah, kebanyakan contoh child actors yang,.
walaupun mereka dah menang intellectual, intellectual career dan sebagainya, tetapi Star Wars Reborn juga sampai sekarang gagal untuk buktikan secara tuntas tentang betul ataupun tidak PAS ini menerima duit daripada Star Wars, eh, daripada UMNO dan sebagainya.
Bank pusat akan berunding dengan penduduk pribumi berhubung mereka bentuk yang menghormati penduduk asal negara benua itu.
Sukatan dalam sudu besar semuanya, eh. Basil.
Even, pengeluar tayar dia, Michelin kata, jangan lebih 20km sejam.
Jadi, ini sedikit sebanyak pada ketika itu membuatkan ketidakpuasan hatilah dari pihak pembangkang pada ketika itu.
Ya Allah, cukupkan aku dengan yang halal dan yang haram.
Sebelum saya keluar daripada KKM hari itu, saya telah.
You rasa, no, whatever is, if I'm gonna be gone here, then,.
Dari rakan-rakan kita dalam barisan pun, parti China ke parti India, dia, dia menang pertandingan di kawasan Melayu.
Right now, misi Iman nak kena tangkap Encik Krab.
Tapi, di Facebook tu, saya kurang aktif.
Just not as practical during the noon.
Tuan tengok mu, keadaan ni tuan rasa, eh, tak best lah keadaan ni.
Dan ini merupakan kali pertama sebuah event global yang menyambut brand DC Multiverse termasuklah film, live action TV series, animated TV series, games dan juga comic book. Haa.
Begitu juga dengan harakah cetak dan juga semua instrument yang melibatkan daripada kawasan, daripada cawangan kawasan sepanjang negeri. Masing-masing dah ada dah. Secara asal dah ada dah.
Thailand pernah buat 30 baht rawat semua penyakit.
Sebab, dia dah rasa kehidupan tu mula. Tapi, betul. Aku pun. Baik. Dulu pun gila juga, Mi.
Saya adalah program komputer, saya tidak mempunyai ahli keluarga seperti manusia.
Saya sentiasa di sini untuk membantu menjawab soalan anda, tidak kira betapa bodoh atau seriusnya soalan itu. Selamat hari raya!
Kesimpulannya, China memulakan langkah pasaran terbuka dengan langkah open door policy oleh Presiden Deng Xiaoping pada tahun 1938 yang menarik pelbagai pelaburan asing bagi memodernkan sektor perindustrian sehingga negara itu berjaya mencatat pertumbuhan ekonomi lebih 10%.
Salah satu fokus utama gesaan untuk siasatan ini ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
No, she doesn't get to become an egg, but you were an egg.
Jadi, hari ni, kita akan main Fortnite Season 2 Chapter 4. Lantat lah. Fatalnya, Chapter 4 dulu, Season...
Korang boleh tengok clip dia dekat dalam cerita tu.
Nanti kita boleh adjust kalau tak cukup besar.
Siasatan turut merangkumi rakaman percakapan daripada pekerja serta rakaman kamera lita tertutup CCTV stesen minyak berkenaan.
Sebab selalunya customer bila lapar, dia order makan, kan?
Dia bagi Kak Syah vocal, apa, lessons yang, yang Kak Syah boleh buat everyday.
Ramai orang, uh, um, uh, perceive hate speech definition dia mungkin lain-lain.
Ah, tak naklah bagi, ah, itu, ah, staff, I, pakai, bu, ah, baju hitam. Boleh tak? Ah, buangkan. Okay, tak apa. Okay. I pun rasa, pelik.
Ia selepas terdapat beberapa laporan yang mengaitkan ranking Liga-M semakin merosot dan.
Maksud saya, awak tengah nyanyi, awak rasa macam, suara tak keluar ke macam mana? Dia macam bila begini, dia tersekat. Oh.
keindahan dan juga keperlebagaian perayaan. Itulah biasanya. Bagi penduduk-penduduk agama lain.
khasnya, untuk ibu, untuk mendapatkan wangga negara untuk anaknya nanti.
Windows tu pula, kita ada, ada loading untuk startup punya software.
In fact, kelebihan ketiga Nano Pro ini adalah versatility.
Tidak, pokok tidak boleh turun dari gunung.
And they are also open to prime locations. Previously, no prime at all.
Beliau berkata demikian dalam program Money Matters petang tadi.
tu aku macam, Kina, jomlah kita duduk bilik.
I almost rasa macam I made the wrong decision.
Malaysia tidak pernah ditadbir oleh kerajaan yang tidak terbentuk melalui pilihan raya yang demokratik.
Come on, lagi dua makanan lagi kita perlukan, eh. Letak dekat sini, come on. Kita isi. Okay, hampir penuh.
Duduk depan PC. Kena buat dekat PC. Dekat PC lagi laju. Kalau guna mobile lambat. Oh. Haa. Sama macam beli kasut lah. Kan, kasut Nike yang ada. Haa, betul. Haa. So, depan PC, baru, guarantee dapat. Haa, ni depan PC. Oh, okey.
Sebab tu, setiap penyakit pasti ada ubat. Cuma, jumpa atau.
Sebelum aku buat video ni, aku nak ucapkan terima kasih kerana menonton dan aku nak korang subscribe.
Dia pinjam duit dengan sesedara mara semua.
And nothing much that I do today.
Uh, dia dah lama tinggal, dah, dah lama escape that day. Apa, birthday yang tu.
Uh, perlu dia lebih ketat dan mandat diberikan kepada KKM untuk menentukan, um, tindakan-tindakan yang selanjutnya berhubung kait dengan keluar masuk sempadan.
Untuk menutup sempadan negara masing-masing adalah bertujuan untuk mengekang penularan virus COVID-19.
Siapa tahu, ya, I've been acting like a snob? Akukah?
Yang pertama, macam tadi dah saya cakap.
Didapati suaminya berubah bila join grup Fatin Fauzi.
Ketua Polis Daerah Serdang ACP A. A.
bawah tu ada telaga zam-zam, atas gurung duk pusing, ada dua beranak duk tepi tu.
(ke-28 ) dan Arab Saudi (ke-29 ).
Dua, beyond nafkah-nafkah yang kita bagi tu, kita bagi lebih, itu adalah sedekah.
So, tadi saya cakap, eh, kesan positif ialah pembangunan. Oh, yang bagi 20 saat.
Tapi, kalau nak buka seakan-akan dia, kena buka macam pantheon.
Aku memang, aku rasa nak berhenti lah. Aku rasa nak berhenti. Faham.
Penyanyi dan pelakon popular, Dafi yang baru-baru ini heboh diperkatakan ditangkap khalwat bersama pembantu peribadinya tampil memberi kenyataan.
learning curve is going to be like this.
Tim Ahyar Ishak, Tim Kuangan, Tim Takaful bertemu di setiap hari Rabu.
You guys really gotta pay attention to the space, especially the NFT space because.
Jadi, satu bentuk, eh, apa nama, ilmu yang baru. Satu bidang ilmu. Satu bidang ilmu lah.
Adakah wajar untuk melihat ataupun, eh, memperincikan berkenaan dengan individu-individu yang akan berada, eh, di dalam.
Kan, kita tak expect benda tu sebenarnya, kan.
Ia akan menjadikan Melaka United mangsa baru.
Mungkin kita boleh, ah, bagi sedikit view, aa, apa yang sedang berlaku di Putrajaya sekarang ni. Aa, kita nak bawakan. Mungkin anda boleh lihat.
Lebih kurang, 2.5 gram, sampai 25 gram.
Saya percaya masak dengan menggunakan air tangan kita sendiri akan membuatkan suami gembira.
Contohnya, dalam kesihatan, kita ada ketua pengarah kesihatan Malaysia. Ya. Itu mesti doktorlah. Ya.
Comparison tentang pot yang lain. Mari kita try to compare.
Dan di tengah-tengah tu, ada logo Komandos yang diperbuat dari metal yang gelap.
I think that solo trip was God forcing me to be.
So, dia nak tunjuk, ha, dia punya ni sikit, kan. So, aku tanya dia macam tu. Kau nak apa?
But you interpret them as such. Oh, thank you.
Alahai, kesian pula dekat Asif ni kan? Tak apalah.
Katanya pemilik perlu membuat laporan polis sekiranya kad pengenalan itu hilang dan jika meminjamkan kepada orang lain,.
dan juga Akademik Seni Budaya dan Warisan Kebangsaan Malaysia ASWARA di bawah Kemencah Pelancongan Seni dan Budaya Malaysia.
Bukan, bukan, bukan saya ada musuh lah.
Laungan It's Coming Home menjadi azimat England untuk berdepan juara bertahan Perancis ahad nanti jam 3 pagi.
So, you know, it, so we are, so when we are in a environment of strong US dollar, all other currencies will be weaker.
I also acknowledge the fact that, um, the challenges are quite different.
Ada juga yang kita bagi gambar, lepas tu kita kat, bang, kalau saya nak framekan gambar ni boleh tak?
Pertama, kerajaan boleh mewujudkan proses yang telus dan bebas untuk melaksanakan pembaharuan pilihan raya.
tarik macam ni. So, kita sambung balik video.
untuk pagi ini, membicarakan topik fik mengisi bulan-bulan suci.
Uh, developer do is this, uh, I have, uh, one thousand units.
You know, I've been telling everyone on this issue. Saya kata dah.
And, sebab aku rasa Hasna mungkin dah sampai suatu tahap yang tepuh lah. Dia macam, aku risau apa tau.
Tanda pagar #dalgona telah meraih lebih 1 bilion tontonan sejak drama siri itu disiarkan.
I'll, I'll make a lot of snarky statements.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata RUU itu sedang disediakan oleh jawatankuasa pilihan khas dan dibentangkan di Parlimen pada Julai nanti.
Saya di sini untuk memberikan bantuan dan sumber.
Itu sudah menjadi, uh, core, uh, negara kita sejak lagi dari perubahannya.
Amik yang kuning, amik yang kuning, amik yang kuning, masni, masni, masni, masni, kuning. Allah, eh. Dia orang dah ambik laju sangat. Okay, dah ambik dah. Okay, okay, okay.
So, um, hmm, saya rasa awak tak patutlah ada staff macam saya ni. So, please.
40 bah rumah daripada rumah kita, tanggungjawab kita.
Tetapi kalau kita tidak berwaspada dan tidak berhati-hati, then of course it will rise to what we have predicted, ya.
Maka untuk mengungkit pada masa ini, pada saya adalah tidak sesuai kerana ianya adalah perkara yang telah dipersetujui bersama dan UMNO tidak mengambil penderian nak mengungkit.
Walaupun you bayar tayar kereta tu dalam ringgit, because the cost untuk import.
tentera, leader of tentera, pemimpin, dia berikan pada Khalid.
You know, and if you know your client is a money gig, like you don't care, then upfront lah.
So, itu sajalah, uh, review dan juga unboxing aku untuk Origin Mattress punya tilam ni. Memang perfect.
Sudah tentu, dilayan oleh perempuan-perempuan yang seksi lagi seksa. Jadi, sekali minum, eh, sedap. Eh, ketagi. Berkali-kali minum ketagi gila.
Dan konten dia ni dah dapat beribu share yang mana ramai meluahkan dan juga berkongsi pandangan diorang pasal apa yang diorang nampak ni yang mana aku tak nafikan ada antara video yang kita tengok ni sebenarnya diorang bukanlah bertujuan untuk klepet orang tapi itu ialah sebahagian daripada marketing diorang.
Loji Bahan Lanjutan Lynas (LAMP) ialah loji pemprosesan nadir bumi yang terletak di Gebeng, Kuantan.
I dah cakap tak perlu bawa sampai ke, yang rakam ayah je pun, I sebenarnya tak nak. I tak nak.
Tapi, mungkin, untuk, jangan siang akan datanglah, anak-anak, cucu-cucu, esok.
Tapi, ada satu malam ni, DJ Ismail Halil ni, dia terima satu panggilan, daripada, seorang perempuan, yang,.
So, kalau tanya, Anik tanya tadi, boleh tak kenal pasti?
Macam makcik ini buat kuih bangkit, samprit, buat baju lagi, tempah banyaklah, orang nak ayah, kan? Mesti kena puasa pula, penat, ui.
Seperti mana Tun Mahathir dapat pada tahun 2018. Maknanya dia cross the line sendiri.
But, bila kita set 70% ke atas, kita pula takkan dengar apa yang orang luar cakap kepada kita.
Tapi bila Sheila bawa, dia buat ada segmen-segmen.
Apa-apa sahaja kita buat benda, uh, apa sahaja yang kita usahakan, memang kita kena tahu yang kita kena ada ilmu dulu. Okay.
I have to take that little break. Even if it's just one day. Mm.
So, what I'm trying to say is that the part, the, the, the future is not going to be as good as the past.
Macam Atik cakap lah, kalau, kalau syuting mana-mana ke dengan production-production, kalau korang dah keluar dalam team arm ni, contohlah, kita umur, mesti nak kena tukar kejayaan apa, kereta, kerja lain kan?
Dia, haa, lagi satu, nasib baik aku ingat. Uh, soundtrack.
Dia relax dan dia boleh bergaul dengan semua kawan-kawan saya. Dengan anak, apa tak lagi.
Dan yang ketiga, dia yang baru bermula.
Wanita ni kalau dia on, kau on. On tu cintalah.
And then the ohm is very, very high. The wattage is very low. So they can increase the path.
Tapi, kenapa you memilih untuk keluar dari that marketing situation di mana you kerja dalam, you know, like a company or you work with a brand and jadi diorang punya marketing executive untuk jadi.
Cukuplah insan normal yang lain memahami keadaan dan menyantuni mereka yang menghidap ichthyosis. Seperti apa yang Jamali.
Kalau ikutkan catatan sejarah juga, eh, dua calon termuda dalam PRN kita adalah berusia 20 tahun.
Kau tengok, ah, tadi, gore the god, the god, pecing, macam, what the hell is that? What the hell? Gila, babi, kan?
Dan, uh, to stay professional and, and, uh, apa, and finishing our job lah.
So, minta maaf kalau aku punya attire ni tak kena dengan Moon Knight tapi dia satu MCU, eh.
So, benda-benda macam tu lah, dicuba relate kan, kan.
Turkiye juga akan menubuhkan perbankan digital islamik pertama republik itu, menerusi MOU yang terjalin antara Great East Capital dan Bosted Holdings Berhad yang akan memanfaatkan 85 juta penduduknya.
Jadi, itu kemudahan yang disediakan oleh, uh, AIRX lah. Yang kalau saya difahamkan begitulah, ha. Because mereka menyediakan infrastructure, ya.
I think we've, we've gotten to know you a little bit more. Yup.
Iman tengah lapar ni dengan excitednya lagi nak pergi rumah yang 3 juta tu.
So, Lenovo dia ada accidental, then, uh, eh, damage protection.
Mengadap ke bawah duli yang maha mulia Seri Paduka Baginda Raja Permaisuri Agung.
Yang kedua, Dato' ini betul, kementerian juga merancang untuk melaksanakan beberapa, ah, perkara berikut yang untuk kita tingkatkan lagi impak.
Contohnya, dia pakai inline-C, dia pakai V-C, dia pakai V-8,.
Sebab tu, dia pergi ulas macam tadi, hadis tadi tu.
Berikut ialah beberapa strategi yang telah mereka gunakan untuk mengurangkan risiko:.
Sebab kadang-kadang, mungkin kita dah dimomokkan dekat sekolah kan.
Melainkan kita menjadi politician pertengahan yang performative. Tetapi saya tak pasti apa.
Ha, so, dekat Shopee wallet saya, ada dalam seribu lebih, ha, refund. Ha, saya refund benda tu. Kalau anda nak beli,.
Mimpi adalah fungsi minda manusia dan saya adalah entiti digital.
Orang komen dekat bini dia, Saya harap awak jumpa ke bahagian awak. Saya harap awak boleh tinggal. Dok, dia seolah-olah tau apa dia.
So, aku rasa, lah, dekat dalam, eh, loka tu, aku macam bergoyang, tau.
Uh, jangan lupa dapatkan album baru saya yang berjudul Jatuh.
of your friends. Yeah. Right? Yeah. The average of five.
tidak disusun rapi jalan cerita dia. Ah, macam tu lah.
Kemudian, dalam position itu, Raja Sulaiman, mendapat bantuan dari, iyalah, aduh lah, pihak-pihak yang mendukung dia lah.
Aku rasalah, kalau kata isu ni tak dapat perhatian penuh, mungkin, mungkin, ada kemungkinan yang...
Maybe we teleport into the other dimension or something. Ish. Ini semua masalah Charlie. Okey. Kau ada siapa tu? Oh, wow. You are eleven in total. Okey.
Dia akan kata, kenapa kerajaan tak tolong kami?
Berkaitan dengan pengubahsuaian tempoh pengajian dan semester di Institut Pendidikan Agensi di bawah KPLB seperti dibangkitkan oleh Yang Berhormat.
Hospital Tinggal Tentera British Kinraera atau nama lainnya British Military Hospital.
Uh, tetapi apabila ibu saya melanjutkan pengajiannya di United Kingdom, saya ikut sekali lah.
Aku, aku, aku selalu boleh bayangkan kalau contoh kau minta one million tapi Tuhan tak bagi, sebenarnya Tuhan bagi je. Tapi bentuk dia lain tu. One million.
Whether I'm gonna cover everything, but I don't think I'll be able to cover everything given the duration that I have with this bike.
Android 10 below. Apakah yang dimaksudkan? Okay. So, uh,.
So, you keep the, the pleasant feeling or the joy of, of,.
macam vlogging lifestyle jugalah. So, daripada situ aku follow, tengok.
dia pakai gini, kena mati lah. Kena mati.
So, takde lah kita nak sentiasa buka pintu bilik tu, kan? Pastu,.
Jadi, Tufail kata, Wahai Abdu'l-Rahman, jom, kita pergi jumpa Rasulullah di Mekah. No? Maka, Tufail pun,.
Yang ada sifat-sifatnya. Enam perkara telah kita sebut. Ada perpaduan.
So, kita ada, macam biasa, kita ada 3 gaming setup.
Lelaki dan perempuan. Oh. Ha. Banding dan bandat. Makan bersama di asam pedas. Asam pedas. Asam pedas.
Kerana Nabi SAW bersabda dalam satu hadis, mimpi yang paling benar adalah ketika mana waktu sahur.
Tapi kalau kita baca di platform lain, oh, you know, memang dia akan backup gila-gilalah. So, it depends. It depends. Okay. Yeah. Fair point. Ya.
That's, that's, uh, so, I mean, cruel irony of life.
Hatta ketika pernah dalam peperangan pun, Nabi masih tarbiyah kita solat di, di dalam peperangan. Hmm, hmm.
Pemandangan pantainya juga sudah tidak seindah dulu.
Of course, you know, like, we, we, we may not have the tools to be walking into offices and be like, eh, stupid ass crack.
Jawatan Kuasa Dasar Monotori MPC akan terus menentu ukur tetapan dasar monotori yang mengimbangi risiko kepada inflasi domestik dan pertumbuhan mapan.
Ajar anak kita macam mana yang para mu'alimah dekat pasti ajar.
Pelantikan Law yang juga Naib Pengerusi PKR itu dibuat mengikut Peraturan I, Peraturan-Peraturan Majlis Mesyuarat DUN Pulau Pinang.
Saya, yang saya sedang guna sekarang ialah Cooler Master. Cooler Master Back.
Saya hanya program komputer, jadi saya tidak boleh berubah menjadi putera raja, walaupun anda memberi saya ciuman!
Sebab kalau tidak, benda-benda yang bagus yang saya reka tersebutkan tadi, uh, peruntukan untuk, uh, Mahat Tafiz, peruntukan untuk SME, uh, Bumi Putra dan sebagainya, semua itu tenggelam.
Tambahan pula, pandemik telah mewujudkan peluang baharu untuk rasuah berkembang, terutamanya dalam perolehan bekalan dan perkhidmatan perubatan.
Sebenarnya, yang mudah nak deal, yang mudah nak, ha, ha, ha, bajet tak tinggi sangat.
PMKS boleh mengikuti semua program ditawarkan dengan sekurang-kurangnya memiliki kemahiran asas digital.
Lepas tu, sampailah, ah, director saya tu pujuk. Dia cakap, um,.
Beliau berkata impian Malaysia untuk menjadi juara kumpulan terletak pada kemampuan negara menundukkan pasukan negara matahari terbit itu.
But in other country, you actually, most of the, most of the time, parliamentarians or the congressperson, You expect to be in parliament.
Yang paling tak boleh pakai, diletak puas hati dekat dunia maya, ajak geng gergar rumah.
So, Nusantara, feeling ni macam, wah, tiba-tiba macam puteri gunung ledang, kita atas bukit, kita ke pantai, macam tu.
Lepas sepuluh tahun, saya dah capai apa yang saya nak, apa semua ni.
So, you know, small example, ben, mungkin contoh yang mudah, tapi contoh macam inilah yang kita nak melihat, yang akan menjadikan ia sebagai satu, eh, perkara yang boleh menaikkan semangat. Asyik.
Dan, kita boleh bagi contoh dari negara-negara lain lah.
Pengambilan semula Pelabuhan Bintulu membolehkan ia ditakbir dan dibangunkan sebagai pelabuhan negeri mengikut strategi yang dirangka.
Sebab tu, jangan pasang apa-apa benda yang bakal menghalang airbag ni kalau dia meletup. Sebab accident,.
Baik, aa, Cik Zaid, aa, kita akan kembali semula bersama dengan Cik Zaid dan juga Ibu Apa itu sendiri untuk bercerita mengenai situasi mereka, bagaimana cabaran mereka berdepan ni, anak-anak yang masuk sekolah ni. Jadi, untuk anda, jangan ke mana-mana.
And we're not saying we're the saviors. Okay, Syara. At all, we're not saying that.
Sebab itu Nabi sebut, . Berpuasa dan sehatlah kalian. Puasa itu, akan mengekalkan kita sehat.
Ada niat kerana Allah subhanahu wa ta'ala.
Macam inilah inti dia. Korang kena try. Selamat mencuba.
Tapi, before you sign with label, do you have, like, mindset fuck label ke, atau tak? No, not really.
Yang tu, anda dah boleh dapat duit. Yang kedua, anda boleh jadi partner.
Pada masa ni, ramai polis, doktor dan juga menteri yang datang ke rumah diorang ni untuk tengok tempat kejadian.
Uh, Ahmad Mahadir, eh, headset, be. Ah, wireless headset, eh.
Sorry nak jadikan cerita, ada satu malam tu, selepas pemegian Abang Izal, beberapa minggu lepas tu, diorang kata, Abang Ijai ni ada satu kisah seram yang dia lalui yang berkenaan dengan Abang Izal ni lah.
Another potential thing that you could have foresee it is that the chief administrative officer is, uh, ex Lehman Brothers, uh, CFO.
Yang awak minat memang dari bila kecil. Dengar lagu dia.
eh, bismillahirrahmanirrahim. Er, dengan izin, Puan Yang Di-Pertua. Er, untuk makluman nali yang berhormat.
Bukan, I, ada, terhissu yang macam, kalau orang ni jujur dengan I, I macam, question orang ni, jujur, betul ke kau jujur dengan aku? Tak. I, tak adalah sejahat tu.
So, if the monitor got built in the backlight right there, hopefully they got the features that, ah, can control the gaming sound or whatever when you listen to sound or when you're gaming that time or left or right can change color or whatever.
Siap ada, apa, pedang keluar api lah.
Maksud kes pertama tu? Dalam pondo. Haa. Ah, kiranya,.
Itu bukan dia punya karakter. Macam akak macam tu, eh.
Walaupun video itu agak cringe dan punya message yang sangat positif, tetapi production value-nya sangat tinggi.
Ana yang pada ketika itu adalah model sepenuh masa yang telahpun dua tahun bertapak di Malaysia.
So, sama ada Iran nak buat keputusan untuk.
masuk diri saya sendiri untuk terus mewantuhi semua SOP yang telah ditetapkan.
I, I already added you to my family plan already.
Bila kita dapat tahu, yang kena terminated tu, at least, kita boleh balik rumah lah, ada hikmah jugak.
Uh, for me, everything yang I do, I suka ada purpose lah. Even macam,.
So, apa sebenarnya, uh, yang, yang dititik beratkan dalam film MacKillow ni? Ha, apa yang kita bincangkan, uh,.
And, kalau dia tak duduk macam sebelah atas satu meja,.
Where they use the inventories to pay...
Skandal 1MDB menyerlahkan kepentingan langkah anti-rasuah dan anti-pengubahan wang haram yang kukuh untuk individu dan organisasi.
Tiga kali tu lah dia dapat nombor tiga, nombor dua dan juara. Kan. Hmm.
second scene pun yang fight dengan Awik tu pun sama.
Dan juga, selain daripada anda subscribe channel YouTube saya yang ini, saya juga minta jasa baik anda untuk membelanja saya.
Royal Pharma 24x7 dilengkapi dengan 60 produk OTC melibatkan penyakit ringan seperti selesemal, batuk dan sakit kepala.
Antara ciri keselamatan yang saya suka dekat Hyundai Sonata ni ialah blind spot monitor. Okay.
You all ada belajar, you ada tak mengalami situasi tu?
So, uh, starting pun, kau dah bagi, dia dah bagi satu impression yang sangat best dengan, uh, lagu yang sangat catchy, sangat boleh dihadam.
Waktu tu, umur baru dua puluh lebih.
Kalau macam katalah, kan, kau dah jumpa, okey, jumpalah, bakal kat Tinder, kan. Uhu!
So, orang ayah tu, yang walau macam mana lemah pun dia sentiasa memberi semangat, memberi peransang, galakan pada anak dia,.
So, there's a form of appeal and to bring down the, uh, the, the, to give a discount of, uh, 50%, for example.
Aku tak pasti yang mana cakap tu. Um. So.
Rendam dengan air panas sampai cili lembut.
You gotta do it the proper way.
Untuk memastikan, aa, saya ada masa untuk anak-anak saya.
So, I tell myself lah, ni tak boleh jadi ni, ni lama ni benda ni.
Dan dekat add makro ni, saya akan tukar nama dia kepada email, then saya tekan record. Masukkan email kita.
The best platform untuk kita democratize-kan kekayaan.
Ada orang naik atas bumbung, dia potong speaker di atas. Sampai hati macam tu, Tuan-Tuan.
Tapi sekarang, mereka dapat menafaatkan kemudahan Bank Islam, takaful, dan lain-lain.
Uh, sebenarnya, rakyat tak mahukan tambang percuma. Mereka cuma mahukan facility penyelenggaraan.
Untuk hari ni, Acap akan cuba yang terbaik untuk ber-ber-ber-share, berkongsi dengan korang tentang kisah-kisah seram yang telah boleh kongsikan. Kali ni bukan pada-pada followers.
Pada pelawanan pertama, mereka sekadar mampu menang satu kosong menentang Kanada.
Walau bagaimanapun, keberkesanan keseluruhan usaha ini adalah terhad, dan ketegangan kaum dan agama berterusan di negara ini.
Uh, dan ini menunjukkan peningkatan sebanyak 17.9%,.
Uh, maksudnya kat sini, cik nak belanja ke, macam mana ni? Wuih, baik je, cik ni.
Uh, actually, kita di Aziat Arena ni bermula daripada 30 hari bulan sebenarnya. Kita dah berkampung di sini.
Osman Hassan yang juga Menteri Kanan Menjaga Misi khas Kemboja.
Bernilai dalam hidup and also, is very, very important kalau you nak jadi cabin crew, the value yang you tak dapat dekat, dekat, dekat company lain itu, ah, this is a value.
Aku tengok ada anak ni suka nangis, ada yang ni suka gelak, kan.
Umat Nabi Muhammad sudah berada di dunia ini sampai ke hari ini lebih kurang 15 qurun.
So, dia satu naskah yang sangat berat untuk Syah.
Menurut perkhidmatan kesihatan negara NHS, negara itu lebih perlahan daripada negara lain dalam penawaran suntikan kepada kanak-kanak iaitu 5 hingga 11 tahun.
Pasukan penyelamat menggunakan helikopter bagi membantu penduduk yang terperangkap di atas bumbung ke lokasi selamat.
Dia takda pun, huzung, tabung, ha, kuluh, kehiliang, tak, takda pun.
She is a burn survivor, Charlene Chiu. Hello. Hello.
Beliau juga dikatakan, ah, dikenakan kompaun disebabkan, ah, perubahan struktur di restorannya yang berdekatan sini.
Mungkin, eh, pada tahun tujuh puluhan, lapan puluhan, selepas peristiwa enam belas, eh, tiga belas Mei tu,.
14 Mac lalu, polis mengklasifikasikan kes kehilangan Eric sebagai kes bunuh membabitkan dua suspek iaitu pasangan penjaga yang ditahan dan direman untuk siasatan lanjut.
Bila dia, British duk tengok siam duk, duk atok, kedoh ni. Jadi British kata, bebek ni, bahawa. Ni orang kata, politik game.
So, kita kena, relaxkan, yang, senses kita ni, brain, mata kita, tubuh badan kita, untuk, masuk,.
Accident yang berlaku dekat highway tu guys.
bila nampak kawasan sesak tu, kita akan, kita akan hantar tim, untuk menyuraikan. Jam Squad kita panggil.
Kedua-dua device ni, dia pakai Bluetooth 5.0 dan itu lebihnya.
He was there during my period when I was already in Formula One. Yeah.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan sedang berusaha untuk menangani rasuah:.
Allahyarham dikatakan mengalami sakit jantung dan komplikasi buah pinggang sejak tiga bulan lalu.
tidak ada dalam, dalam perbincangan rancangan Malaysia.
Uh, state lah so that kalau kita angkat back sekali dengan passenger, mereka tak boleh seratus-peratus salahkan kita kalau ada barang rosak di dalam. Betul. Betul.
So, dalam setahun tu, saya habis baca terjemahan daripada Al-Fatihah sampai An-Nas.
Empat kematian direkodkan, termasuk satu kematian di luar Hospital BID, menjadikan jumlah maut 35,720 orang.
So, Syaril, apa yang kita nak cakap? Ha, tak ada.
Mohamad berkata itu sebab pembubaran berlaku selepas sidang media itu.
Agop Batu Tuluk di Kinabatangan merupakan gua batu kapur setinggi 39 meter dan sebahagian daripada pembentukan batu kapur labang yang berusia 20 hingga 25 juta tahun dahulu.
Uh, mengetuai badan penasihat khas kepada menteri kewangan dan Anwar berkata kumpulan penasihat terdiri daripada golongan profesional serta pakar ekonomi bertanggungjawab bagi membantu menasihatinya selaku menteri kewangan dan antara lain juga adalah, uh, pengurusi eksekutif FBSB.
Cuba, ia memerlukan satu keazaman politik lah.
Golongan ini memang terikut-ikut. Dan ramai di antara mereka sebenarnya,.
Cuma, tone dia tu, saya tak suka sangatlah.
Ha, tapi macam, setiap kali bila aku pergi makan dekat luar tempat yang aku travel kan, tak ada.
People towards the homeless. Every people have their own story.
Tapi, kalau korang nak tahu sama Arifan berjaya melepasi halangan yang ada dalam game kali ni, korang tonton video sampai habis.
So, aku ada nampak satu, tempat orang berkumpul ni, banyak-banyak kereta. Tak cakap banyak. Aku duduk je kat situ. Sampailah, pukul tujuh lebih, tu. Tujuh lebih tu, dah cerah.
And, I think it's been so ingrained in us, that, we kind of, carry on that, that pattern.
Dengan doa, iringin doa, moga-moga kita selamat dan jaga kesihatan dan hidup bersama keluarga dan mematuhi peraturan-peraturan yang ditetapkan.
Akhirnya, pada usia enam tahun, Helenina meninggal dunia akibat penyakit misteri.
Haa, pengalaman hiking ni pun not bad juga tau.
Abang yang memaki kakak tu, harap istifalah.
Saya letak dekat situ so anda boleh tengoklah.
Dia macam, kadang-kadang, bila kau naik tu, kau tak nampak pun.
program anjuran bersama Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewal Pengguna itu bertujuan menarik penglibatan lebih ramai golongan B40 dan M40 serta PKS.
Dah masuk, aa, tempat belajar tu. Okay. So, what's next?
Malik ni, dia punya lirik tu sangat puitis.
bahasa ibu nda kita dijulang martabatnya, sedangkan ramai daripada kalangan kita kelihatan sangat berbangga dan menilai perbuatan merojakkan bahasa sebagai perbuatan yang memaparkan nilai keintelektualan yang tinggi.
Haa, kira, untuk, ni, kira yang asal lah. Haa. Dah.
Tempat kejadian, bi, kita tengok tempat yang, dia ada bajet pun semua, mashaAllah.
Namun, macam dah lama tak jumpa, nampak, nampak macam lama dah tak jumpa. So,.
Tetapi akhirnya, saya lihat, lebih, lebih daripada seratus ribu lah.
Cuma, kadang-kadang, saya harap juga orang yang tengok ni pun semua, yang mana, mungkin dia as a, tak kisahlah, eh, as a jawatan apa, make sure, kalau dari segi penggunaan ayat, apa semua tu, make sure, guna betul-betul. Jangan kita sampai, orang kata apa,.
So, diorang dah gerak, cantiknya, kena serang lah sikit-sikit, apa semua, tapi diorang sampai kat satu checkpoint ni,.
Dan masa berlangsung majlis nikah tu sebenarnya Budi dapat jemputan lah daripada Isyai melalui WhatsApp dan Isyai jemput kita untuk buat liputan di hari nikah dia tapi Budi tak dapat balik lah.
Pakatan Harapan (PH) Sarawak akan bertanding di semua kerusi pada Pilihan Raya Negeri Sarawak Ke-12.
Pastinya pertemuan ini ataupun lawatan ini juga memberi makna yang besar kepada Presiden Turki iaitu sendiri.
Ah, anggota ni, aku tak boleh mention nama anggota tu.
Dan dia juga sebenarnya Tanseri Pertua memberi impak yang jelas kepada prestasi kutipan hasil.
Laporan tadi, My Dear, saya minta maaf malam ini.
And, I guess for me, the main takeaway for today, or like, in, in general, actually, when I think of MSG, and, and what the message is,.
Zaman tu tak ada lagi ke, YouTube sebenarnya? Ada. Ada YouTube. Ada YouTube. Tapi video workout. You kena tengok YouTube pakai laptop.
Hicurlah semalam Rafizi minta Dewan mengambil tindakan terhadap Wan Ahmad Faizal.
Am, beli tanah, taruh nama isteri, beli kereta, taruh nama isteri, memang Dato' tak boleh ambil sebab nama dia dah.
Maknanya sugar kita ambil cuma daripada nasi, benda-benda macam tu.
So, by having this kind of protection, uh, apa ni, act ni, aku rasa dia macam tarik semua sistem ni masuk balik dalam sistem yang tidak ada.
Beliau berkata, Kementerian Kewangan juga tidak berhasrat berbuat demikian.
Rata-rata yang ditemui, Astro Awani teruja melakukan persiapan memandangkan sambutan pada kali ini berbeza selepas meraihkannya secara sederhana ekoran pandemik COVID-19.
Tuan Yang Dipertua , PDRM telah menyiasat kes berkait Repot Jalan Tun Razak Keseksaan .
Haa, mungkin nak ada beberapa orang kata, Haa, oh, apa benda ni?
So, what is your advice for new riders out there who are still new to the bike scene?
For me, pendidikan agama Islam need longer time.
Apa-apa brand pun, saya yakin mereka akan smoothkan kulit kita walaupun kita dah off dia punya function beautify tu. Tapi, awik-awik memang suka benda ni.
Kerana mereka mengklasifikasikan kes ini sebagai kes mati mengejut. Yes, guys. So.
Keairan banji tu yang macam lautan teh tarik tu, memang is part of my, I membesar dengan tu.
Haa, kita akan meluahkan apa, kita akan menangis, tak berhenti-henti, apa semua, sebab kita reflect benda yang berlaku, apa yang berlaku dengan diri kita, kan. Kita tak dapat.
For the lack of that, lah, you know, entitlement or whatnot, right? I think,.
Di samping itu juga saya melantik Nine-Nine President sebagai pengurusi, pengurusi majlis atau council.
Saya tanda dia beberapa tempat yang, dia, undang-undang jelas.
Seminggu lebih tak boleh jalan. Memang duk rumah, tak boleh jalan. Lepas tu,.
Contohnya, dekat Ayah, dekat Mika, ataupun dekat Am sendiri, ataupun kat siapa?
So, right now, Iman nak musnahkan semua kerja sekolah yang Iman dah kumpul tadi.
belum diletakkan bawah PKPD, tetapi diorang letak kawaduri supaya orang yang berada dalam kawasan tu tak keluar. Diorang tak nak orang lagi. Tu masalahnya.
Kalau macam ni, abang lebih banyak fikirkan, aa, short. Dalam, dalam, dalam koma tu, eh. So,.
Si cantik manis yang pernah korang tengok dekat Borat sini habis sini. Aisha Rednaw. Aisha. Hai, Abang Budi.
Uh, jadi, penjelasannya, kita bukan pakar, kita nak jelaskan.
Pure Melayu, pure Malaysia ni, Shihan dan Arif Aiman je.
Dan, dalam mereka melaksanakan, eh, penguasaan tersebut,.
Saya salah satu masalah kan, saya naik motor link, saya tak sampai kaki.
Sebelum kita nak mula apa aktiviti ke kan?
connect dekat wifi extender tu, korang akan dapat wifi yang slow, korang nak guna youtube slow, korang nak main game, lagilah terganggu.
Biasanya, tenda TXT3X ni kita dapat pada harga RM219.
Saya fikir, inilah masanya untuk warga Bagandato buat perubahan.
Tapi kita tengoklah, kita nak pergi mana sekarang? Jalan-jalan je. Just jalan je? Okay, kita tengok apa ada.
Kalau tak rendam, nak rebus terus je pun boleh, cuma lambat lah.
Beliau turut menasihati orang ramai agar sentiasa berhati-hati terutama musim banjir ini kerana ular dan haiwan berbisa akan mencari tempat baru untuk berlindung.
bukan sebab saya jahat, bukan sebab saya nakal.
Tunaikanlah segala tumpah yang telah dilafazkan. Dengan penuh amanah,.
She make me wake up at like 6.40 am every morning.
Lionel Messi membantu Argentina kembali menghidupkan peluang di Piala Dunia selepas menjaringkan satu gol untuk menewaskan Mexico 2-0.
TV show ni macam a beacon of light tau.
Ini Muhammad Zar, eh. Terima kasih. Daripada Sabah tu.
Selama ni aku tak pernah cakap aku engkau kan, dengan kau tau.
Apa pun, apa yang aku setuju dengan apa yang brother ni cakap, ialah, kita kalau kata nak support, kita kena guna otak.
PN Pahang jadi blok pembangkang terbesar dalam sejarah - Tuan Ibrahim.
Sebab, kalau kita tengok, eh, light punya lukisan, dia tak, tak luki ikut proportion yang betul pun. Dia,.
So, tak apa sebelum saya nak kenal intro siapakah dia sebenarnya, nanti korang tunggu untuk next video.
Kalau you menunding jari kat orang, satu jari you tunding empat jari kat you. So. Betul. Pada Abu sekarang, I, I,.
Sehingga kini, tak ada siasatan, pun berkenaan dengan Azmi punya kes.
Just figuring it out as we go.
Uh, kalau, kita marah, kena duduk rumah,.
Kita tak tahu apa kelayakan mereka asal-usul dan tak entah yang menulis artikel-artikel sensitif seperti politik negara kita,.
Selagi dia orang tak jerit, tak nyanyi together, abang rasa nervous.
Okay. Soalan kedua. Kalau betul Hakim nak ikar,.
Anugerah Perdagangan Dalam Negeri APDN 2020 diadakan buat julung kalinya bagi mengiktiraf peranan penting yang dimainkan oleh pemain industri sebagai barisan hadapan ekonomi domestik negara.
Saya tidak dapat meneka nombor yang anda fikirkan, kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk membaca fikiran anda.
Baik, sementara itu, Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM sudah memberi teguran tegas kepada pihak pembekal yang membekalkan makanan basi dan menghantar makanan secara tidak menentu ke pusat pemindahan sementara di Johor.
Semua orang yang join punya, semua ni sebab duit. Ada yang terkena family. Suka aku ceritakan, dua perempuan ni. Perempuan ni,.
I cakap, okay, okay, I bagi you tiket.
Now, I think you hilang momentum because of the past hati you.
Di malam pengurusi BN, Datuk Seri Muhammad Hassan berkata, isu LCS merupakan isu pentadbiran syarikat dan jentera BN perlu menerangkan isu berkenaan secara agresif untuk menghalang ia dijadikan fitnah ke atas parti menjelang pilihan raya umum ke-15.
Ah, rancang, secara perlahan-lahan, apa yang patut dikemas dulu.
Berikut ialah beberapa tarikh dan peristiwa penting yang perlu diperhatikan dalam kes terhadap Najib Razak:.
keselamatan awam, enam poin poin dua lapan, pengalaman emosi, dua poin satu enam. Manakala, perubahan alam sekitar,.
The jokes were, okay, aku bagitahu korang apa yang aku tak suka dalam film ni. Uh, first, jokes. Second,.
But after ten years, trust me on this. Muak teruk dengan content. Muak teruk. Seriously, kemales untuk buat content. Tapi,.
But he feels like he wants to work harder for the relationship.
Akan tetapi, ianya hanya membawa lebih keburukan untuk rakyat yang sememangnya sudah berada di dalam ekonomi yang teruk dan masalah kebuluran yang berleluasa.
A bit. A bit. Oh, no. She's so kind.
Yang tak pernah kita fikirkan kalau 3, 4 bulan yang lepas.
Saya katakan ini sedar bahawa saya pun ada.
Kursus yang ditawarkan oleh IPTS tersebut perlu mendapat pengiktirafan daripada Agensi Kelayakan Malaysia / Malaysian Qualifications Agency (MQA ).
If you were, if you were born in the generation of David Zoi, you know who David Zoi is. I, I honestly agree. The generation or so. Yeah.
Bukan sebab dia tidak amanah atas faktor-faktor yang lain.
Jangan lupa untuk subscribe Aman Nazan kat sini dan kita akan tunggu untuk next video. Okay, kita jumpa lagi ramai-ramai. Bye!
Sebaliknya terpaharu, mereka akan melampaui diri selepas perlawanan kedua suku akhir Kamis ini, terutamanya pemain yang tersenarai dan tidak terlibat dengan aksi separuh akhir dan akhirnya.
Last kali tentang, bet, oh, oh, ya.
We have the lowest in the decade. Then they tweak on the taxes. So, no RBGT.
Teruk dekat rumah ataupun luka, luka yang besar, kan, semua, kan?
Lah, hai, manalah, Kasim, dengannya. Masuk, Kasim. Punya dah lambat. Aduh, weh.
Harapan, eh, biar, biar Reti berkawan lah, orang kata. Biar Reti berkawan. Tak, susah nak minta tolong.
Sebuangan itu, KPWKM akan meneliti kesesuaian undang-undang terhadap anak-anak yang tidak bertanggungjawab kepada ibu bapa dalam akta tersebut bagi memastikan kesedaran masyarakat umum tentang kepentingan menjaga warga emas, akan terus meningkat, insya Allah.
Hmm, takpe, takpe, yang dekat luar ni, memang biar dulu. Mana bucil-bucil ni?
berat, berat, tetapi hidup harus diteruskan untuk pengalaman yang seterusnya. Because life is journey. Journey. Jadi, saya harus. You, you,.
tumbuk tu memang, style gila. Memang nampak macam dia lah.
Tetapi, tidak, kita tidak kurang dalam pasaran saham Malaysia sahaja kita ada lebih daripada seribu.
Namun Muzium Selangor itu musnah akibat ancaman tentera Jepun ketika menyerang Kuala Lumpur.
Tetapi dari segi ekonomi makro, aren't exactly the most exciting ataupun productive and, you know, um, growth inducing. Okay. Work.
Dalam masa terdekat ini, sesi persekolahan akan bermula pada minggu depan. Begitu juga dengan bulan Ramadhan.
Ramai orang, dia takut, nak bina personal branding. Sebab, sebab dia rasa macam,.
Some people say eat five meals a day.
Kalau awak semua boleh jawab teki-teki saya, saya akan bawa awak semua keseberang.
Dan kali ini Aizzah nak bersama dengan Dinas. Ah, sa, satu saya puji. Ah, sebab Dinas seorang selebriti.
Syafiq nak tanya, macam, selalu suka tanya macam, especially directors lah, eh. Ha. Dia orang punya, influence dia orang. Hmm.
I, I have been single for the past, like, two years.
Uh, dia berada di industri semikonduktor ni daripada tahun 70-an lagi.
Sangat-sangat, beruntung, sangat-sangat, berhasil baik, eh, cukup sebab, tanpa, pengajian formal sebagai seorang pelakon. Saya tak masuk,.
yang ketara dan menjadi lebih terkawan lagi.
Tengoklah lagu macam mana. Uh-huh. Kan? So, macam lagu tu, lagu hit. Haa.
Cuma, ini antara, saya kira mungkin antara manifesto, kalau tak silap saya, antara manifesto, aa, dalam kerajaan-kerajaan yang pati-pati membentuk kerajaan pada kita kini, takkanlah kita ucapkan, tapi masih ada lagi ruang penambahbaikan. Betul.
Salam sayang, salam khawabatnya saya, Faisal Najari, untuk anda semua. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. I love you all. Jumpa hari Sabtu malam minggu ni. Bye-bye.
Mengulas lanjut, HADC memaklumkan kolaborasi tersebut dijangka memberi manfaat kepada usahawan tempatan Summerfield dalam mempromosikan produk-produk tenusu berkenaan.
Menurutnya, keputusan itu dicapai selepas pertemuan beliau dengan para menteri itu pada Isnin.
Jadi kita tak boleh kata bahawa kerajaan ini mempunyai mandat rakyat.
Jadi, apabila kita beri maklumkan kepada mereka,.
Contoh yang pada awal tahun ini, Hospital Swasta Malaysia secara dasarnya telah bersetuju untuk bekerjasama dengan Kementerian Kesihatan untuk merawat pesakit COVID di fasiliti masing-masing.
Bukan polis yang berhentikan, yang berhentikan kita. Oh. Kita yang tegur polis. Ya. Kita memang macam tu.
Dan benda ini sebenarnya merupakan salah satu jalan taqwa sebenarnya. Dan.
Macam ETP dulu, eh, National Transformation Plan dulu.
Dan kita tahu kenapa Sarawak nak buat benda ni, takkan berlaku. Sarawak takkan buat.
Bila orang kejar performance, okay, dia duk cakap, aku punya ni, kan, aku cakap,.
Okay, ni belum habis, ada banyak lagi soalan nak tanya.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh anda ambil untuk menilai kredibiliti maklumat yang anda temui:.
Okay, and then dia, ah, bagi satu ruang kosong untuk Zarul.
Terdapat tiga kes yang sering dihadapi ketika pernikahan dilakukan di Thailand iaitu bernikah tanpa kebenaran, berpoligami tanpa kebenaran dan lewat mendaftarkan pernikahan.
Ramai yang nak jadi streamer, nak buat duit dengan streaming, kononnya. Bila tengok solos,.
Masa dia tu pun, benda tu bukan holiday time tu.
Jangan ni kau jual apa, burger apa? Ha, burger daging. Daging. Ayam. Ayam. Kambing, rute, ikan, hotdog.
InsyaAllah, lepas pada raya, seminggu raya, saya nak hantar, pelajar saya, pergi, lanjutkan pengajian, selama lima orang, di Indonesia.
Ah, yang kita tahu awak juga antara sukarelawan, ya, Syamie?
Dengan bentuk dia yang paling rendah, paling lepeh, lebar, kan?
Lagi satu, kalau yang legend lah, kan? Hmm.
Bulan Syawal berlaku satu peperangan. Tahun yang sama. Sebulan, eh.
Uh, kalau saya, saya akan go for Intel.
Oh, it's actually a lot of yeses.
Tetapi jika anda memerah atau menjatuhkannya, anda mungkin mendengar bunyi.
Kalau nak dibayangkan, ataupun kalau kita nak, aa, bagi korang satu bayangan, di mana,.
Dan kepada Allah jualah, kita tetap akan dikembalikan.
Katanya lagi, RUU serta penyata laporan daripada jawatankuasa pilihan khas tersebut akan dibentangkan atau diletakkan di atas meja Ahli Dewan Rakyat di Parlimen pada 18 Julai 2022.
Kalau anda tanya saya, saya akan go for Empow Air Wireless lah.
Tapi, kalau Tok Tee nyanyi, tiada beda. Masih, masih lagi sedap. Macam ni. Tapi kalau suaranya.
Kalau orang tak hormat agama kita, pergi masjid sebagai contoh. Lepas tu, pijak-pijak sejadah dengan kasut. Kita sendiri pun akan marah.
Something special, something, ada surprise untuk dia, yang dia tak tahu pun.
Garisan tingkap tu pun nampak panjang sehingga last pillar belakang tu.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar berkata terdapat beberapa perolehan tidak mematuhi peraturan semasa Perintah Kawalan Pergerakan dan Proklamasi Darurat.
You won't be looking into investment easily for the next 10 years because every month, 4,000, 4,500, like that, no joke one leh. Seriously, no joke.
Dalam pada itu, Bersih juga mengalukan pelantikan Ahli Parlimen Pengerang, Datuk Seri Azalina Othman sebagai Menteri Undang-Undang.
Kemudian, maintenance ni, janganlah tunggu maintenance tu sampai rosak pun nak buat.
Tak kisahlah untuk cikgu ataupun untuk streamer.
Pada masa yang sama, tak nak nampak, tak nak lose face lah sebab selama ni membantah SWN.
Honestly, right now, yes, I do feel like she's the one, but like, the truth is, people change, and like, you know, I, I know, Circumstances change. Circumstances change, and,.
Haa, puan-puan, jangan lupa, ya, tentang peraduan resepi kita ni tau.
Pasal kenderaan tu, ada yang naik barang lah. Memang.
Ah, mak saya sakit jadi dia banyak, dia banyak down.
Dan dua negatif dan empat masih menunggu keputusan.
Haa, so, tu yang saya buat permohonan maaf.
Kawan aku yang tu dah meninggal 2 tahun lepas juga dengan boyfriend dia.
Sekejap kita ada grafiti Spiderman yang daripada Rhymeiverse. So.
Uh, biarlah orang lain yang, yang bercakap.
But, um, I also, I noticed that,.
Yang lain ni, kau nak kedekut syurga. Syurga tu, siapa punya?
And, and, and just to clear up the air, let's just do a,.
Uh, so, tapi aku tak pernah, tak pernah kenalah yang dekat tasik tu. Pernah kena. Bola-bola api tu.
I guess, uh, because my friend stay there. It's very nice lah. As a home, it's very nice.
So, maksudnya kita akan checking dia untuk next punya kapal.
I understand that the consideration between buying and own stay and also investment is different.
Solat, kita hidup pun kita kena solat, apa mati orang solatkan kita?
Okay, so, saya dapat, gue, total keuntungan saya daripada sini adalah.
Walaupun tak berapa nampak sekata warna perang, tapi masak elok je waffle ni.
Yang mengeluarkan saman itu sebenarnya tidak salah kerana mereka hanya menurut perintah.
di peringkat, uh, provinsi, dia boleh berkawan. Dia boleh bergabung.
Dan ini dia, kamera yang kita tunggu-tunggu. Packing cantik punya. Oh, jom, jom, jom. So, ini ada lagi. Ini untuk, apa, yang tengok tu.
So, secara automatic, banyak benda, tanpa kita perasan, hidup ni akan jadi semakin keras.
Minggu depan, Mama pergi jumpa doktor kan, ambil darah. Kilah bawa Mama.
Sebelum ini, Datuk Roy diburu SBM kerana didakwa menjadi perancang utama dalam siasatan kes meminta dan menerima rasuah RM400,000 bagi mengelakkan siasatan membabitkan program Janawee Bauer.
But, dia tak success dekat, aa, cinema. Okay? Dia jauh lah.
Tak, maksud saya sebenarnya dari segi macam bila kita bekerja dalam industri ni, kan? Orang selalu nampak yang part glamour.
Dia tak mencapai potensinya atas beberapa sebab. Dalam dokumen itu pun sudah menggariskan.
Dia, dia adalah seorang ahli sihir yang kerja dia untuk menangkap demon-demon.
So, I didn't get the chance to baca Bible.
Penting tu, keselamatan passenger, kita kena jaga.
Di warung di Bendang Senja di Simpang 4 pula pelbagai hidangan ditawarkan dalam harga murah.
Maksudnya, kita tak payah, kita tak payah jumpa orang, tapi, perniagaan tu berjalan.
So, kita buat air gula dulu, eh.
Selain daripada pengurusi perhubungannya, Datuk Wira Begat Zulkarnail. Akhirul kalam. Dengan setulusnya,.
Waterfront Holdings Berhad {"IWH ") bersama China Railway Engineering Corporation Sdn Bhd ("CREC ") telah ditandatangani pada Bandar Malaysia Sdn Bhd ("BMSB ").
And, you know, the best price wins the tender system game. We can enforce their tender.
Untuk membentuk kerajaan dan mencapai 112 kerusi.
Platform ini boleh membantu membina kepercayaan dan mempromosikan komitmen bersama untuk memerangi rasuah.
Man, Malaysia manufacturer tak buat apa-apa pun. Tak buat banyaklah, at least.
Ni restoran yang paling epic untuk tengok sunset dekat KL. Dulu tempat ni helipad tau sebenarnya.
Memang ada orang expect, eh, saya boleh menang tapi saya tak nak.
Begitu juga di Melaka esok, dan semasa apa jua pilihan raya yang bakal diadakan. Kita jaga kita!
Saya tidak mempunyai sebarang dana atau akses kepada sumber dunia sebenar.
Sabah dan Sarawak mempunyai pandangan yang berlainan.
Kementerian Belia dan Sukan Malaysia telah melaksanakan beberapa program seperti :- a .
Satu benda, dah kenapa aku kena duduk sorang-sorang macam ni dengan takde lagu dan takde apa kan. Mak aku dah marah ke kan? Haa.
So, kat situ sahaja. Nanti kau, nak angis sekarang.
I sangat mengutamakan orang lain sampai doktor I macam marah I balik.
Saya pun jawab dengan Dato' Atan. Oh, iya ke?
PENYANYI nombor satu negara, Datuk Seri Siti Nurhaliza bakal merakamkan lagu baharu untuk anak sulungnya yang bakal dilahirkan pada Mac tahun depan.
Hanya satu sahaja, iaitu lah keberanian Bara' ibn Malik yang disebutkan oleh.
Tetapi, tahun 2021, satu tahun kemudian, Malaysia mengimport RM63 billion. Ini,.
Kan, jadi, lagi terdapati, peranan dan kedudukan Mughal Azali tu, amat,.
Ah, dia punya apa, tersarung pun dah tak ada.
So, dan, selain daripada tu, Nana nak belajar. Nana nak belajar daripada, uh,.
Kau kena belanja diorang, tapi, cara bayar kena pakai MyRabbit. Tak, pakai kad bos, kan?
Ah, yang membuat Menteri, saya ingin bertanya.
Tapi, kekuatan diri kita jugak pada Zara tu.
Meluluskan kuota bagi melantik Guru Interim Tambahan untuk mengisi baki kekosongan jawatan mulai 1 Januari 2013 sehingga 31 Disember 2013 .
Komitmen ini adalah selaras dcngan Dasar Orang OKU yang menyatakan tentang kesaksamaan hak dan peluang kepada OKU bagi penyertaan penuh dalam masyarakat .
Tapi dia punya performance tu memang sangat-sangat bagus.
That, that simple intention of just asking, how are you? Right?
Tengok harap semua orang 100% sokong kita, setuju dengan kita, semua, dan kita syok dengar orang puji-puji kita, saya rasa,.
Tetapi, masalah dia, ketua polis Kuala Lumpur, Dato' Rusdi, kemudian mengesahkan kes itu disiasat mengikut 505B Kanun Keseksaan.
You do it wrong, dekat sini salah, dekat sini salah, dekat sana. Contoh kalau, mengacara lah, eh.
So, dikirakan vulva ini, actually, mereka sudah lama lah. Mereka baru flavour sudah lama. So, mereka pandai. Haa, mereka R&D banyak kali jenis. Haa, ini banyak jenis sekali. Banyak kali jenis. Banyak kali.
Kaum-kaum lain, agama-agama lain, korang nak amalkan agama korang, silakan. Kami takkan kacau.
Sebab, aku rasa macam, aku confirm aku macam, tak akan pakai. So, aku jual.
Saya tidak boleh makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan seronok belajar tentang komposisi kimia dan nilai pemakanan makanan yang berbeza.
Aku sepatutnya buat content ni lama dah dengan Mimi. Tapi, tunggu punya tunggu, haram.
Rayuan hanya dibulih, ah, di, di, boleh dibuat oleh pendakwa raya iaitu, ah, the attorney general.
Tiga ni, Kota Darul Aman, Sidam dan Bakarang.
Sudah tentu, saya berbesar hati untuk menerangkan proses undang-undang yang terlibat dalam perbicaraan rasuah di Malaysia.
One nine nine kilos dry, dry I think. Without fuel.
So, I think we just end the first session, the first part of the session. So, basically, dia tunjukkan cara editing,.
Right? Uh, to build an iPhone, right? There's a lot of engineering involved.
So, first sekali, kita tengok dulu apa yang Edifier Malaysia offer sempena dengan, eh, sebelas-sebelas ni.
Sebab, aa, orang ada banyak yang cakap, kalau buat lagu ni, jangan ambil copyright orang kan? Betul.
Kalau aku mati, company ni tolong jalankan.
Pasukan polis tiba di tempat kejadian jam 1.30 pagi waktu tempatan.
Kan, aku, cakap, aku, dah, lambat, sebab, aku, dah, bising, dah.
Tapi, I tak pernah ada pengalaman bekerja dengan my family.
Festival yang bermula esok sehingga 4 September itu akan mempamerkan lebih 400,000 bunga serta tumbuhan pelbagai spesies dan warna dari dalam dan luar negara.
And kita terus catch up train seterusnya.
So, come to, like, tutoring outside, or, like, outside jobs. So, it's tough. It's tough for teachers.
Satu, Nabi kata, ilmu yang ada dalam hati.
Dia orang tak kasi chance for the under nominees at all, man. Apa lagi, guys?
Hanya dua pasukan terbaik dalam setiap kumpulan akan ke Superround bagi mencari empat pasukan terbaik keseparuh akhir dan seterusnya perlawanan akhir pada 19 Ogos.
Uh, from 2040 to 2030, and he joined.
"Tudung ni, lagi lama lagi mahal tambah-tambah koleksi eksklusif yang tak dikeluarkan lagi.
Lepas tu, bila dia dah usah terbuat kerja, dia balik, tiba-tiba jadi problem lain pula.
Tapi the other thing ialah you punya pricing control lah.
Kita doa, Ya Allah, jadikanlah aku ini orang yang hebat, orang yang baik.
Tadi kita took a break sikit, ya. Uh, now, Dr. Yazid, eh, Dr. Wai dan juga Dr.
Hal ini patut disegerakan. Kerajaan mesti bersetuju.
If you're only judging yourself based on your outer scorecard, which is how you look, you know,.
An open letter to national team players.@EURO2020 @CopaAmerica @Olympics.
Dan, ah, kalau kita lihat sekarang, kenapa saya.
Demikianlah tadi persembahan yang telah dijayakan oleh artis Adam Korri.
And then, kita struggle, contohlah, buat, buat kerja, AD, PA, cameraman, apa-apa, semua bagai ni, tak sampai benda tu, dan, ianya, exhausting.
Tan Sri, untuk makluman pendengar, eh, sewaktu, eh, zaman Tun Hussein, diwujudkan Kementerian Perusahaan Awam. Yes.
Jadi, terpaksalah guna Christian Eriksen sebagai ganti.
Macam aku ialah, aku memang lahir dekat PJ.
Roti ni juga, kita boleh frozenkan tau.
Jidoh, dia macam. Kalau orang macam ni, ya.
Itu, itu, yang tu saya tambah, ha. Nak pergi sedap cerita ni. Kan?
Little that we know that, that was actually your training ground. Yes!
Haa, itu barulah dia confident nak jual kat orang kan.
Lepas tu, untuk mereka punya mesh cross di dalam, haa, mereka memakai second generation punya mesh, untuk memastikan mereka akan bagi maximum flavour, richness on every puff bagi korang lah.
Sebab dia kata, memang, keluar, ada anak ni, lagi susah keluar banyak duit, kan.
Rasa dia macam, okay, ah, sotong lah, sotong kering tu.
Kepada yang dah subscribe, terima kasih banyak-banyak. Okay.
penyukur, apa, dia punya nak cukur, dia punya janggut, tu, misal, dan sebagainya.
Bila saya pegang mouse ni, kan, dia lebih natural compare dengan saya pegang mouse yang dia punya bentuk tu ambidextrous.
Saya seorang mesin dan tidak mempunyai perasaan, tetapi saya di sini untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya.
Uh, JC ni biasalah, kita kalau kita tak nak sama orang, biasa kita nak ada in game name, ataupun, number, ataupun, nama.
Tak pernah mengandung? Tak pernah. Google pun tak pernah? Tak pernah. Allah, tak apalah, makcik, eh.
Bahan lain yang diperlukan ialah santan cair, sikit garam, dan juga minyak masak.
Bukan saja dapat membaca dengan baik, tapi.
The first is that we realize when people don't pay for it, they don't take it seriously. And, you know, our job as.
Di mana kita mengumpul bahan-bahan lama yang boleh dijadikan sejarah, yang boleh dijadikan panduan kepada anak-anak kita, sistem-sistem lama, apa yang ada, perubahan yang berlaku daripada dulu sehingga sekarang.
Kalau anda ada sebarang soalan cadangan atau apa-apa sahaja, anda boleh tulis di ruangan komen di bawah. Biar abah jumpa lagi.
So, bila kita ada duit yang sedikit ni, kita kena bagi keutamaan kepada yang paling penting lah dulu.
Waktu, momen-momen, jadi penyapa radio, cuba abang, kongsikan, momen indah, momen sedih, ataupun, momen yang, paling abang tak boleh lupakan lah.
Buat joint gig ekonomi, that is your career.
Supaya orang nampak, wah, bersih, black ni, eh. Haa, macam gitu, betul tak? eh. Dah? Uh, senyum, eh.
InsyaAllah, tuan-tuan, mudah-mudahan, kita jadi orang yang banyak sedekah pada setiap hari.
Ketelusan adalah kunci untuk memastikan akauntabiliti dan mencegah kronisme.
Mereka terpilih untuk menyertai satu program realiti iaitu Gema Gegar Baganza dan Alhamdulillah, mereka menjuarai selepas menewaskan, boleh kita kata sebagai sifu mereka lah, Hijaz di tempat kedua. Pada program yang sama,.
Hanya organisma hidup yang mempunyai otak boleh berfikir.
Dan kedua adalah berkenaan dengan apa yang kita dapat daripada cerita Iwan ni.
But, does that mean, Klaleng Jaya suck? Not really. Rental market is still good.
Ia melibatkan permohonan peruntukan sebanyak tiga ratus juta sebagai alternatif bagi menghadapi musim kemarau.
Ah, jadi, dikata, Jejak Megat ni dah jadi satu franchise movie. Hmm. Yang ada. Panjang.
Sepanjang Perang Dingin berlaku antara Soviet Union dan AS, kedua-dua belah pihak hampir berada di ambang kemusnahan jika salah satu pihak menggunakan senjata nuklear.
And then, but he left before the end of my tenure.
Kalau dia balik kampung, mungkin dia tengok keadaan macam mana rakyat kat sini, kan? Masalah orang, kan?
quite, because it was very high once, but then once corporate square eh, the opposite corporate house, it was completed, most of the vendors move over there.
Ha, korang selalu nampak muka Encik Faiz je kan kat video. Ha, korang. Focus is real hard to.
Eh, Iman! Wuih, kau, apa, Iman, panas-panas, ni? Eh, kau, ni.
Berbanding, lapan belas poin sembilan sembilan peratus pada tahun dua puluh lapan.
Selain pembelian vaksin melalui Covax, negara juga akan membeli mana-mana vaksin lain yang sudah diluluskan dan diperuntukkan untuk mereka.
Sebab saya nak menghormati orang-orang yang beri komen juga.
Awal-awal dulu, datang gym, selesai je, memang aku nak besar.
So, kita tengok, kita kena main macam ni.
Manusia keturunan Nuh ini kemudian berhasrat untuk membina satu menara yang sangat tinggi.
So, ah, kenapa Zal beli DJI Osmo Action ni, kan?
Betulkah mak dia rasa sejuk masa mengandungkan dia?
Aku bagi rating sebanyak empat per lima bintang untuk documentary.
Dan, kenikmatan dunia, dia tinggalkan benda yang disebutkan oleh Nabi SAW. Tuan-tuan, yang saya hormati.
Saya fikir Kementerian Kesihatan dan Kerajaan perlu menetapkan tempoh masa sebelum semua ini boleh dihentikan bagi mengembalikan semua normalisasi kehidupan seperti sebelum negara dilanda epidemik.
Sebab apa? Sebab saya rogol orang? Atau bunuh orang? Atau gompak?
Tapi, bila korang tengok je dekat angle lain, dah pasti ilusi tu dia terus hilang. Haha, menariknya. Ilusi yang mendapat tempat pertama.
Ha, saya suka sekarang lebih ramai content-content kereta daripada kalangan pilot-pilot.
Alam, gelabah gila nak kena ada knowledge.
Dia melihat saya punya strength tu kan. Kau jangan masuk.
Untuk membezakan antara tuntutan rasuah yang sah dan tuduhan bermotifkan politik, orang ramai Malaysia boleh menggunakan beberapa strategi:.
So, I tukarlah Efforti International Seni yang Berhad, kita nak lebih kepada,.
Semalam, Khaled berkata, Pas gagal memenuhi syarat yang digariskan oleh UMNO untuk menjalin kerjasama dalam pilihan raya umum akan datang.
Apa yang kitorang suka adalah benda yang sama. So, aku memang percaya Hakim ni.
Macam Wak pun dia jenis yang suka hire kawan. Hmm.
Tentang benda, up, aa, tentang benda ni semua.
Meski demikian, Hangeng masih menjaga hubungan baik dengan mantan rekannya di Super Junior.
Saya kata, inilah perasaan yang mesti ada dalam hati ayah saya, masa dihantar kita orang, aa, belajar di Kashmir waktu tu, tahun 88.
tertuduh Siti Noramira Abdullah, 26 tahun, membuat pengakuan itu sejurus petuduhan dibacakan di hadapan Hakim Mahkamah Session Kuala Lumpur, Siti Aminah Ghazali.
Hadiah lah. Dan satu lagi, sama juga activity.
Jadi, hari ni kita akan buat TikTok premium lawak dengan AI team.
Dan Indonesia dah, dah rancak sekarang ni. Kalau Jeff Bezos boleh mempercayai, eh,.
Dia tak payah jawatan kuasa dewan lagi. Ya. Um,.
Aku letak gambar kat sini, lah, eh. Gel tea tree, yang ni. Lepas tu, memang okey je.
So, when people come into Burger Lab, you play burger eating sounds on your speaker.
Mengulas mengenai PRN Sarawak pula, Datuk Sri Mazlan berkata pihaknya juga bersiap sedia, namun jumlah keanggotaan yang akan ditugaskan belum dimuktamadkan lagi.
Daerah. So, you kena, patut pergi negeri. Negeri kena lawan KL, apa sebenarnya. Ya.
Dan kali ini, berjanji sekali lagi untuk mengurangkan lagi tol, tol plus, khususnya.
We're gonna cook two chickens at one time.
Kerosakan kepada fasiliti kesihatan menjejaskan usaha untuk membantu merawat mangsa-mangsa yang terlibat dalam bencana berkenaan.
Ini, ini adalah macam satu culture kepada mereka kalau kita lihat. Bagaimana ini harus dijadikan satu.
Tak, untuk I, of course, akan ada, like, uh, feeling yang macam,.
Honestly, for, aku terkejut juga, film ni, durasi dia sejam setengah, tapi aku rasa macam lama. Okay. Kenapa aku cakap lama?
Acap ni sebenarnya susah nak bercakap pasal kes-kes mahkamah ni. Sebab banyak benda nak kena baca. Ha, ha. Tapi tak apa.
So, na, muhammad. Oh, tak boleh buka lah. Ah, saya pun tak nak buka. Nanti rosak kotak dia. So, ini adalah kita punya giveaway.
I don't know, but, tu lah, lah, lah, macam tu, eh, sebagai, nasihat saya lah kepada penjualan insurans.
Yang, ikan marlin yang garang-garang lah, selalunya. Contoh? Contoh yang awak pegang ni. Apa ni? Uh, huh.
dan mengenepikan sebarang perbezaan bagi terus melakukan yang terbaik untuk Sabah, terutamanya rakyat yang bernaung di bawahnya.
New World Order dan juga kedatangan Mahdi.
Sangat popular sukan tinju ni di Malaysia. Especially pada tahun 90-an. Okay, masa tu,.
so, kalau korang nak buat dua lebih, korang tak faham, korang boleh dengan I'm menazan, ataupun korang download je IcoOption,.
Uh, mereka telah melaksanakan, uh, seminar untuk bantu mereka, uh,.
Tapi, untuk orang yang jadi kekasih Allah, dia special.
Adakah mak yang menguruskan 100% ataupun awak sendiri pun dah tahu dah mana nak belanja, mana nak simpan?
Experience yang kita akan dapat tu, lagi best dan lagi selesa lah, kan?
And those sorts of things make it easier for our businesses to work across borders. Mm.
Keyboard, Oulet Mr. Sweet TKL. Ni memang mahal punya lah, kan.
But I see like there's a difference in how I look. I look so tired now. Like, why is that?
Saya adalah program komputer, saya tidak mempunyai suara atau keupayaan untuk membuat bunyi haiwan seperti ayam.
Aku dengar macam, uish, kau memang, orang kata apa, hati besar, orang kata. Eh, no, faham? Faham? Eh, aku,.
antara Intel Core i5 10th Gen dengan Intel Core i5 11th Gen, tak.
So, that's the little additional work that you need to do.
Betul. Jadi, sekarang kita bawa tika. Ya. Sandwich kita. Ya. Minuman. Ya.
Elak tekanan, Dhabitah tidak mahu fikir sangat soal podium di Birmingham.
Pertama Nabi SAW dalam satu hadith riwayat Muslim, yang mana Allah SWT mengampunkan dosa orang yang mati syahid kecuali hutang.
Ha, ni ayam dah kecut, dah pecah minyak sikit daripada lemak ayam tu.
Kerajaan, SPR perlu kaji pengundian elektronik - Bekas Pengerusi SPR.
Talkin pula dibacakan Imam Besar Masjid Negeri, Abdul Farid Salleh.
Lepas tu, apa ni orang kata, VRMAT dua kali masuk, aliran digital dua kali masuk, dan sebagainya. Ya.
to an agreement which place us in a very difficult position.
Really taught me how, benda-benda, to work as a unit, macam tu.
I always say this, don't rush into buying a property, but rush.
So, bila dah siap kad bank tu, dia minta balik lah duit dia, RM250 tu.
Jadi, kalau korang guna Wi-Fi adapter, tak kisahlah yang mahal ke, yang murah ke, memang sampai 30 Mbps je lah, kan? Dia tak akan naik lebih dah.
Basically, bila kita nak, ah, cari power supply ni, kita kena cari yang kapasitor dia Japanese punya lah.
Dia cakap, selalunya orang cakap aku buat business sampingan ni, just untuk hide the fact that dia orang tak attack the business.
He used to say that, uh, before that he followed me in, uh, my blog lah, you know, those things, you know, so, uh, Nicholas Org is a, is an exception, you know?
Kenapa anda nak tengok keyboard yang lain? Lagipun, harga dia RM100 saja. Itu yang pertama. Yang kedua, kemungkinan sebab.
Contohnya, bila saya tak duk duk ubat, saya ada tau, saya ada satu channel, saya untuk meluahkan semua perasaan saya, which is on my private Instagram account. Saya ada private Instagram account.
Oh, tu, Pining, bang. Tidak. Ah, Pining. Haa. Dia, ah, wakaf. Ah, lah, mak lupa. Tapi, memang, seorang wanita, perempuan. Azila tu, bukan? Bukan Azila. Dia macam, mamak sikit. Mamak sikit. Parapetik, bukan? Bukan, bukan, bukan.
Okay, soalan seterusnya dari Maffi Studio, bang.
Hanya baru-baru para saintis dapat memerhatikan percantuman najam.
Haa, stop, you know, azim, dia kata. So, macam, sell.
dengan memberikan sokongan penuh kepada mereka terutamanya di Labuan ini kerana e-sport berpotensi untuk dijadikan sebagai subsektor ekonomi baru yang mampu menjana peluang pekerjaan baru dan pendapatan yang lumayan kepada rakyat dan negara ini.
Kita, takut nanti kalau kita nak, jual naik ke harga, takut terjejah kepada pelanggan, jualan kita menurun, sama jugakan.
Jadi, ia sebagai satu usaha untuk menjadikan bahasa Melayu, mengantarabangsakannya.
High Council, Kapla, Kaha, takde benda lain. Kan?
Masyarakat kat luar pandang tinggi tau kan kita. Kalau,.
Terdapat banyak bilik khas jenis ini yang disediakan di SEPINTAR.
Sebab, mesti ada audience kat luar sana nak tengok korang sebenarnya. Tapi korang je yang tak produce.
Sempadan ini telah dilukis melalui persetujuan pihak British selaku pelindung kerajaan-kerajaan Melayu dengan pemerintah Siam tanpa kerelaan Sultan-Sultan Melayu sendiri pada tahun 1909.
So, it's, to me, it was human rights joke, like, at that time.
So, jadi, saya nak mereka rasa benda tu.
Diabetes, allergy dan yang paling ramai orang concern bila Radikal Bebas ni mampu mempercepatkan penuaan.
Kedua, UMNO telah banyak bergantung pada politik naungan untuk mengekalkan asas sokongannya.
Kalau korang nak support channel ni, korang boleh join hashtag tip uhuk di bawah. Memang aku sangat-sangat recommend. Aku Syakir dari channel youtube MonaLiza. Berabah. Jumpa lagi. Assalamualaikum.
Dia sebuah kereta sports kecil yang versatile.
dari 30fps, dia meroket naik sampai 80fps secara average macam comparison yang saya sedang tunjuk kepada anda ni.
Pengurusan, ah, di FAM ataupun coaches di sana nampak saya masih belum bersedia ataupun, ah, mereka lagi, ah, tengok player lain, ah, di posisi saya, ah, lagi bagus ataupun mereka cuba sesuatu yang, ah, berbeza, kita tak tahu.
Dan mahkamah selalunya menghormati, uh, undang-undang yang dibuat oleh parlimen.
Lepas tu, kali ke lapan ratus enam puluh,.
You, it can be like, okay, I, I don't care about what these people say.
Aku tak pernah masuk event Half Ironman, tak pernah.
jadi, malam tu saya nak hafai sabok lah. hantar esok.
Di balai menteri di Jabatan Perdana Menteri JPM, Datuk Ahmad Marzouk Sha'ari berkata, sebarang aktiviti yang membabitkan pembelajaran dan pengajaran melibatkan guru dan murid seharusnya memberikan fokus kepada silibus sedia ada.
My, uh, entire tank, three quarter of it is full of water.
I, I just, I just felt I needed, I really needed to go back to content.
Masa kita tahu banjir kan, susah kan. Benda ni tak bolehlah selamatkan, kan. Air, air berlaku tu sekejap sangat.
We have so much in store, um, for, for you guys who've been following and, and this really, what we envisioned the Takeaway Table to be is gonna be a, sort of like, one place for you to enjoy a bunch of different content, right? And if you like,.
Saya tengok tuan-tuan punya, gawai tadbir, takut saya tuan-tuan. Imam, ustaz. Setiausaha, ustaz. Saya nak mengajak apa? Tuan-tuan ni semua ni orang pandai-pandai.
Suka-suka macam, ah, benar lah kerja, eh, esok, bulan depan nak start carrier break. Tak boleh macam tu.
Tuaran menyaksikan enam orang calon diisytiharkan layak bertanding.
Tsunami pun dia, gempa bumi pun dia.
Najib sanggah dakwaan Dr Mahathir tidak campur tangan dalam badan kehakiman.
Style Pia Kamplun, Kamplun. Siapa yang tak percaya tadi?
10 years later, I have this amount of saving that is maybe, for example, 30, 50,000.
Amelia Henderson, Alif Sattar yang aku ingat ada dalam film ni.
Terima kasih atas perbualan, dan saya menghargai respons anda yang bernas.
Biar aku boleh berambos dari hidup dia. Siapa kita? Plaga. Sejahtera.
Orang yang mula-mula menaja semula UMNO baru pada ketika itu.
Terdapat dakwaan bahawa kerajaan Malaysia, di bawah kepimpinan Najib Razak, mengganggu penyiasatan terhadap skandal 1MDB.
Hasil pelombongan itu yang telah dibuat oleh pihak Malayan Coleris Limited, eh, pada waktu itu, telah mengeluarkan batu arang itu dengan keedah lombong dedah dan juga lombong bawah tanah.
Empat lelaki yang menyertai satu parti liarat dihadapkan ke Mahkamah Session at Kuala Terengganu atas pertuduhan nak mengira dana.
sewa khas terpanjang berkenaan disempurnakan ketua pegawai korporat KTMB Suhaimi Yaakob dan ketua pegawai eksekutif G.E.T.B Syahrul Azlan Syahriman.
Untuk, sekali lagi, membawa reputasi pilihan menjual trofi di pelawanan akhir di Stadium Nasional Pertuk Jalil 26 November nanti.
Dia tidaklah nak kata macam, I didn't expect untuk dia jadi penyanyi pun. But lagu tu buat,.
Langkah penting kejayaan UMNO dan BN ialah prestasi pilihan raya mereka dalam pilihan raya akan datang.
Daripada jumlah itu, 22.2 juta ringgit lagi sudah disalurkan kepada 413 institusi tahfiz seluruh negara.
Yang penting, tak kira di mana pun anda berada, nama anda tetap berada di doa saya juga, hati saya, insyaAllah. Haha, itulah dia. Baik.
Ah, apa yang kami pandang, kami lihat sebagai anak sulung, Fas adalah seorang anak yang strong menghadapi dugaan ini apatah lagi Ramadan, ah, bakal menjelang tiba tak lama saja lagi. Kehilangan yang pasti dirasai.
Minat-minat yang lagu Cinzai ke, Situah Liza ke, Jauh Fat, Orang Bak Rindu ke, tak kisah. Hah.
Dan untuk mengukuhkan keyakinan ini, SBA telah membuat Perjanjian Pelindungan Pengawas Seliaan Diri dengan bank anggotanya pada tahun 1984.
Dia menyangka, pemberitahuan itu masih lagi sebahagian seni kata lagu yang mereka nyanyikan sebelumnya.
Jelasnya, rakannya itu turut menyambut baik hasratnya dan membantu menyediakan rak buku, kerusi serta meja atas niat bersedekah.
Bagaimanapun kata Norman, dia menarik nafas lega dan syukur kepada Allah kerana diberi peluang kedua bersama bapa kesayangannya.
So, kalau macam diorang nak, aa, reverse tu, aa, diorang dapat lah belakang. Macam kereta.
This is the established practice that the various Parliament Select Committees have been conducting inquiries into the different areas and issues which reports have been tabled in the day one rakyat.
So, for quality control department, we have two departments, which is for analytical. Hmm. Which is more to chemistry.
Kalau mereka nak degazette for us, ya, adakah mereka hanya punca kuasa itu di tangan NBA atau XCO dan kita tidak kembalikan kepada don untuk dibahaskan secara terbuka supaya rakyat boleh melibatkan diri. Consultation process.
Tapi, bila mak ayah pandu, memberi semangat, walaupun hanya cakap benda tu sekalinya. Hmm. Boleh jadi, itulah yang terlalu nasasih. Masya Allah.
Walau bagaimanapun, masih ada kerja yang perlu dilakukan dalam menangani rasuah dan memastikan akauntabiliti dan ketelusan dalam kerajaan.
Dan mungkin selepas ini, berlunya, beberapa pindaan-pindaan, dan apa perkara yang mungkin, beri pandangan doktor, mungkin selepas ini, boleh dilaksanakan segera, tanpa memerlukan pindaan, dan sebagainya.
Tapi, berehat tu bukan berehat saya saja, kan.
Actually, korang nak tukar warna, tekan plus button, dengan fire button sahaja, untuk tukar warna. Sangat-sangat cepat. Warna kuning cantik. Haa, macam ni cantik. Tekan dua button ni, untuk lock. Sangat cepat. Voltage lock, voltage unlock.
"Saya akan tulis surat kepada Menteri Kesihatan, saya ingin tegaskan Menteri Dalam Negeri supaya dapat jelaskan kepada anggota di bawah.
Jika ada, kamu tulislah jawatan dan persatuan kamu.
Yang ni saya guna satu kotak kecil santan kotak.
Tak perlu, uh, ada, you turn, ataupun ada usaha untuk memadamkan, uh, legacy mana-mana orang.
Rakyat adalah bos, adalah bos lah untuk PRU ke-15 ini.
Ada orang yang kunci. Jadi, kerajaan tak kena tengok juga.
You guys boleh search sendiri dekat YouTube. Okay, cita sikit pasal muzik video.
Okay, untuk yang, ah, sebelum ini, sebelum ini, sebelum, ah, pencalonan lagi diadakan,.
Bermaksud, kalau kita nak gerakkan karakter dalam game kita ke kanan, kita kena tekan Fn button tambah dengan D.
Skandal yang dikaitkan dengan penyalahgunaan wang negara itu turut menjadi antara faktor kekalahan barisan nasional pada pilihan raya umum tahun lalu.
So, untuk menjawab soalan anda dekat komen untuk sekian lama kalinya tu, saya decide untuk buat video kali ni.
Something really just takes a toll on the people of ourselves, society, and just our general well-being.
Kita, kami rakyat, kami masyarakat, kami netizen, kami nak tahu apa masalahnya sekarang ni.
Uh, jadi, uh, nak explain dekat sini mungkin agak susah tapi, uh, kita boleh explain dekat sini. Haa, nampak? Dia ada modeling dekat sini. Jadi,.
Jadi, ianya telus dan pentadbiran ataupun, eh, proses perjalanan, eh, eh, Baginda, eh, menyatakan bahawa telah pun mengangkat sumpah.
Namun, apa yang menjadi tanda tanya adalah status perkawinan mereka.
Sebagai contoh, masa Toyota Sienta UNW jual dulu,.
Kalau ten over ten kan orang kata proper. Kan? Perfect sangat.
In a friendship, I think that's so important. Betul.
So, this is 2019, uh, this year. You're full time, right? Yeah.
Tapi tak kisahlah apa pun alasan dan juga agenda disebalik perkara yang berlaku, sebenarnya, tak manis, tak beradab dan kurang ajar bila kata kita tak menghormati tuan rumah yang jemput kita, yang kongsi makanan dan juga rezeki dengan kita.
Dalam video kali ni, saya akan kongsikan 3 laptop yang patut menjadi pilihan untuk student pada tahun 2020.
Bila kita dah kuat, kita akan dapatkan pelapis-pelapis yang kita boleh train daripada awal lagi. Hmm.
Anugerah Syarikat Penerbangan Dunia Skytrax merupakan penanda aras global bagi mengukur kecemerlangan syarikat penerbangan.
Uh, Iqbal Gaming, sekolah dekat Jepun berapa jam?
Hoi! Oh, laumak cantiklah, siap. Alright. First thing first, Zahudah beli.
Kalau tak pakai hakini, tertera Bandai Japan 1991.
We, we, I created a simple SOP as to how you start off until the point of time where you can start polishing a car or bike.
Dalam niaga, kita tengok lah, portfolio, cash apa semua.
Yang berbahagia saudara pengurusi tetap persidangan saya dengan ini membentangkan peringatan persidangan Perimpunan Agong Pergerakan Pemuda UMNO bagi tahun 2022.
Seterusnya, kita beralih kepada para muka hadapan akhbar. New Straits Time.
Before entering the particular country, so, we may need to be mentally prepared for it lah.
Kecuali anda nak storage yang besar lah. So, kalau Gigabyte G7 ni,.
You follow the procedure, follow the, the, the, the operation, follow the, uh, the syllabus. Okay.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk memantau dan menilai keberkesanan langkah dan pembaharuan ini:.
Menurut Perdana Menteri, sektor perniagaan dijangka terus menyumbang ke arah usaha pemulihan ekonomi negara.
We do not own any shares mentioned on the video and of course none of what we say should be taken as financial advice.
Six. Six. Six sector. I pernah, ah, join Asia. Time tu, Asia ada six sector.
Yang pertamanya, saya ingin memberi respon kepada sahabat saya, Mbak Muhammad Kuala Langat, mantan menteri di jabatan ini yang, ah, membangkitkan soal monopoli TNB.
Kalau macam Man City awal-awal tu, dia agak beli play-play star jugak.
Pun tukar Android player, siau-siau, ah, sebab nak tengok Netflix.
Dan, ah, khusus kepada umat-umat Islam yang menyambut, aa, Ramadan Al-Mubarak. Eh, Ramadan dah habis. What? Raya. Syawal. Eid Mubarak. Eid Mubarak. Yeah, Eid Mubarak, aa, so. Eh lah, Lapan Mubarak.
Dan poin yang terakhir ialah senirai kedalaman yang dapat mempengaruhi pelanggan.
juga satu lawatan rasmi yang kita harap-harap mudah-mudahan akan membawa satu pengumuman dan pelaburan yang cukup hebat dan besar.
So, dia ingatkan ini macam nombor telefon lah. So, dia pun ignore.
Joanne Pei and Qi Wu are like Emily Blunt and John Krasinski.
Untuk menentukan urusan kehidupan manusia bagi tahun yang berikutnya. Haa, ni kita sebut tadi.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai perasaan, tetapi saya di sini untuk membantu anda dan menjadikan pengalaman anda selancar mungkin.
There's so much pressure on you both, right, to maintain a certain, a certain, uh, image.
Projek bukan keutamaan yang telah dikenalpasti juga akan ditangguhkan kecuali yang mempunyai impak segera kepada kesejahteraan rakyat.
wakil rakyat untuk memberi pandangan dan cadangan terhadap isu berkenaan penyebaran berita tidak benar .
Tapi, malang sekali. Anak saya lahir je. Uh, pergi P. MCO. Dah, bazil lah. Two years. Um, because of pandemic.
Kami beri tiga pilihan jawapan dan ini keputusan yang diperolehi setakat jam 6 petang Jumaat.
Bagi saya, dia punya design tu no design at all.
Haa, kalau ni macam dah kering tu, maknanya,.
Dia cakap, dia nak duit hantaran 10,000 baht.
Ah, boleh beli FSP, boleh beli Deepcool, ah, Deepcool pun okey jugak kalau nak beli.
Pengarah Urusan Kazana, Datuk Amirul Faisal Wan Zahir berkata, pihaknya bermula dengan ekosistem pemula yang merupakan sumber utama bidang keusahawanan, pekerjaan, inovasi dan pelaburan untuk negara.
Dan, aa, tapi, bagaimana sebenarnya, sebabpun, kalau kita tengok, ah, happy birthday ni,.
Then, kalau anda tanya saya, apakah ciri-ciri foldable phone yang saya mahukan untuk 2023 ni, saya tak nak cerita dari segi, apa kita kata, technical term yang hebat-hebat, saya just akan share ke dengan anda.
== Laluan Minami-Rias == Kesemua stesen terletak di wilayah Iwate.
Aku boleh rangkumkan, perasaan mendengar diorang ni berbual adalah seperti, cerita Hollywood,.
Walaupun kerajaan belum melantik dalam tempoh 5 hari yang lalu, tidak adalah tertangguh.
Nak kata bahawa kita tak perlu detail, kan?
Ini telah menyumbang kepada kemerosotan sokongan terhadap UMNO di kawasan majoriti Melayu, seperti Pekan.
Waktu tu lah, terlihatkan daripada PP Afzal, malam tu ada rutuhan.
InsyaAllah, saya dan juga kebanyakan rakyat Malaysia pasti akan percaya dan mengagumi anda.
Kalau korang tak setuju dengan Acak, korang boleh drop kat komen. Sekejap lagi. Right.
Di sekadar Puteri, oh, ada satu scene ni, satu scene di antara Raji Ilyan dan juga Josiah Hogan was so fucking long.
Kerajaan perlu rangka pelan pemulihan jangka panjang - Pakar ekonomi.
Memang ada di antara laskal-laskal cyber ini menerima bayaran-bayaran tertentu menerusi apa-apa juga peruntukanlah.
Sebab ini merupakan dua sektor yang, yang, yang paling kerap orang, orang menggunakan, ah, kekenderaan.
Uh, diffract, pembawa fakatan yang setelah dia ada dalam pakatan harapan.
Haa, nak pakai pun macam membazir lah.
Tak, ini, ini, saya haraplah saya dapat restu masa tu.
Uh, semua masuk. Okay, aku dah masuk dulu. And, aku tap.
Namun, itu hanyalah jelmaan yang sering menghantui jalan kulai ke kota tinggi ini.
Jadi bila I tekan RM369, I just tekan start copy sahaja.
Kita gagal menanganinya secara bersama dalam konteks ASEAN, ia akan menimbulkan permasalahan.
Ha, ke, dia, masih, lagi, sama, dengan, sebelum, sebelum, ni.
Mana lagi, mana satu nak pergi Minang? Awak Cun yang tak pandai masak.
Kita boleh katalah, nang, bumi yang dihamparkan ni mungkin 20 kali ganda, 30 kali ganda bumi ke, 10 kali ganda bumi yang dihamparkan.
Tambah juga hirisan kasar 3 ulas bawang putih.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh anda ambil untuk meminimumkan risiko dituduh menyebarkan maklumat palsu:.
masih belum menemui rentak selepas tiga perlawanan tewas kepada TNP Thunderbolts.
Oktober lalu, tertuduh didakwa di Mahkamah Session Seremban atas 5 pertuduhan melakukan amang seksual terhadap 2 remaja lelaki.
So, this is not a company in a big position of power.
Sebab diorang antara yang bila cerita MSX istri tinggi.
SBS, KBS, SBS 2, kau sebut je nama UJSUK ni, time tu, memang semua orang kenal.
Cancer tahap empat ni bukan main-main, eh. Satu perkara yang,.
Then I think that's a very huge indication that. Of course. Yeah.
Saya dalam dunia perselatan, memang saya full time lah, mengajar silat.
Jadi, dia tak payah nak kosongkan kursi dan sebagainya.
Daripada empat wakil negara yang berjaya melangkah ke suku akhir cabaran Malaysia kini hanya diteruskan gandingan bergurul lelaki utama negara, Aaron Chia dan Soh Wuyit di peringkat separuh akhir.
Cuma datangnya, ah, syariat menghadkan, menaikkan martabat wanita sehingga wanita kelihatan mahal.
Jangan cuba harungi air deras. Langkah-langkah dilakukan selepas banjir.
Sebab tu saya rasa macam, belajar tu kira lega sangat-sangat ni. Belajar tu masuk, hati jadi berusia. Ada karamah macam mana, saya kata.
Sebab bila lelaki tu, jadi bapak, so,.
Uh, HP Victus ni, dia dapat 87.
Ah, kita try pukul dia, owner dia sekejap. Owner, oh, owner.
And last day, ada 2 scene je, iaitu scene 15 dan juga scene 20.
Kalau injek juga main touch, main-main jatuh lah kat rumah.
And, uh, I decided to download balik.
Dan, dua-dua kereta juga, pakai brake disc.
Saya, tak tahu lah buat keputusan atau tidak. Maknanya, sehingga saya memutuskan.
Baik, seterusnya kita ke laporan di astroawani.com.
Apabila kita mula berbicara tentang, eh, perihal ataupun keadaan orang-orang yang zalim ini, maka kita harus melihatkan bagaimana, eh, agama memberikan,.
Jadi, sama ada aku datang awal pagi-pagi, which is mustahil, ataupun aku datang pukul 2.30 ke atas.
Allah bagi akal ke, kita tak guna akal.
Dia kata, masa dia keluar daripada ubat tu, dia terus berlari ke arah counter nurse tadi. Nurse.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, daripada jumlah itu, 91.7% atau 29.8 juta adalah warga negara, manakala 8.3% atau 2.7 juta adalah bukan warga negara.
Memastikan proses perolehan awam adalah telus, adil dan kompetitif, dan kontrak diberikan berdasarkan merit dan bukannya hubungan politik.
Korang nama dek, bayaran dek, dalam lapan puluh lima ringgit, lah, duit Malaysia. Eh, enam puluh ringgit. Oh, wow. Enam puluh ringgit Malaysia, guys. Ha.
Pihak Klinik Kesihatan Tekik memohon bantuan penerbangan Aesan Helicopter sejak lewat petang semalam.
Dia meng, dia me, apa, menaikkan satu hype yang agak baru.
And sometimes it's a request from the local council also. So let's say,.
Dalam pada itu, isu kekurangan bekalan lembu hidup bagi ibadah korban dijangka selesai menjelang awal Julai depan.
Kita doakanlah kepada rakyat Turkia dan juga Syria untuk lebih kuat tambah menghadapi perkara ini dan apa pun kami di extra hour ini pastinya akan bawakan dari semasa ke semasa perkembangan gempa bumi di Turkia dan juga Syria.
Apa tu yang mengatakan yang saya kenal hadir pada 23 bulan Disember pada Rabu, pukul 10 pagi.
Itu pun dah satu kelebihan, tapi transparency ni memang satu feature yang saya tak dapat nak tolaklah. Saya memang tak dapat nak tolak. Saya memang perlukan feature tu.
mereka kata, oh, penjawat awam ni sokong Perikatan Nasional sebab PM lawan rasuah. Oh, yeah, I saw that.
Sistem pendidikan Malaysia telah dikritik kerana mengekalkan ketidaksamaan sosial dan mengukuhkan hierarki kelas dalam beberapa cara:.
Uh, kerana bila OPP ini meletup di Indonesia, kita mahu memberi penghargaan kepada rakyat Indonesia kerana menghargai OPP.
Jadi, saya rasa UMNO perlu mencari, uh,.
Sebab, kalau, andai kata, am, berjaya pergi ke depan lagi, am tak nak ada rasa korang down, korang cakap, weh, aku tak sukalah, am naik pulak air tiba-tiba. Am tak nak macam tu, wah.
Agar mereka, ya, agar mereka ataupun rakan-rakan kami, rakan-rakan kita semua yang ada dekat sana tu dapat, ah, info yang tepat tentang HIV ini supaya, ah, kita dapat kurangkan, jadi pen biru, hmm, diskriminasi dan stigma terhadap mereka yang hidup dengan HIV.
Kenapa, aa, kita kena beli yang ini? Kenapa kita kena beli yang tu? Kenapa? Sebenarnya, bang. Haa.
kehilangan Muhammad Sajjad menjadi misteri hinggalah ada beberapa netizen yang tekun membantu 200 hingga ke 300 penguatkuasa jahkim untuk mengesan di mana kedudukan Muhammad Sajjad yang sebenarnya mudah je nak cari.
US sebagai contoh. Dan juga negara-negara lain. Kita nak mereka ini, voice out.
Program Prihatin Keluarga Sandakan ini pastinya disambung baik penduduk sandakan.
That's the thing about, tu kita patah balik kat social media tadi. Itu, kita somehow macam sebenarnya,.
Adakah stream deck, lepas tu, modular, modular, media, doc, ni penting, abicara?
Tidak, pokok tidak boleh memberi salam kepada anda kerana ia adalah tumbuhan dan tidak mempunyai lengan atau tangan.
Uh, leceh, but, uh, sekali je lah, setup tu.
Tuan Yang di-Pertua , Elaun khas warga Angkatan Tentera tiada dalam senarai Bayaran lnsentif dan Elaun ATM .
Rezal berharap barisan penolongnya akan dapat merencana sebuah skuad ampuh sepanjang tempoh pramusim dan penggantungannya.
career-wise, relationship-wise, personal, goal-wise, if you feel that you are in a place where you're not able to carry yourself up, right? Um, don't do it.
So, so far, sambutan dan juga, eh, komen-komen dekat social media yang arah baca macam mana?
Saya tak adalah nak racun anda supaya belilah Asus ProArt PA278QV ni. Jangan beli monitor lain. No, no, no, no.
kerana premis sekolah bukan kawasan yang diwartakan seperti mana kriteria yang telah ditetapkan untuk melantik Polis Bantuan .
Tapi, adakah engkau pernah lalu apa yang streamer ni lalu? Pernah tak kau? Dia,.
Cuma, yang tak best, dia datang dengan hard disk. So, kena tukar yang tu lah.
Dan anda perhatikan, di bahagian layer ini, di belah kiri, anda ada nampak ikon mata. Ini bukan illuminati. Tapi anda cuba klik.
Aku cakap ke dia, eh, tak payahlah. Tak payah pergi Premier aku. Kau buka je kedai. Good, masuk. Uh, itulah.
film, kau rasa annoyed dengan mentera ni, macam, ah, sudah, ulang lagi.
Rangka Semai 2020-2030 dibangunkan Kuskop dengan 5 teras strategik, 20 strategi dan 45 inisiatif.
Jadi, kita harapkan keadaan kembali pulih secepat mungkin.
Spago, level 5, wasitak ni, bini curang. We serious, oh. Orang Melayu, weh. Orang Melayu. Agama Islam. Curang.
Kemudian, saya masukkan satu biji telur, grape bee.
Bina ayat berdasarkan perkataan atau perasa ataupun yang kedua gambar.
Satu pesanan yang sangat menarik daripada Allah subhanahu wa ta'ala, Allah ta'ala sebut, Barakah barang siapa yang mengharapkan pertemuan dengan Allah. Eh.
Bangsa sepatutnya melangsungkan perkahwinannya pada hari sama di kediaman keluarganya di Aitawa.
Macam, aku tengok orang tu, aku dah tahu lah, content apa yang sesuai untuk dia. Kacau dalam bidang, bidang seni.
Manakala , komponen ke-2 yang melibatkan pembinaan laluan penghubung /.
Um, dan saya berharap akan disambut juga oleh klub-klub yang ada di dalam negara kerana benda itu dengan cara tak langsung akan memberikan improvement kepada setiap pasukan dan the domino effect will be the national team.
Itu, I think, satu benda yang sekarang, macam, di mana kita semua, now,.
Aku pun tanyalah dia, nak pergi cuti mana?
Yelah, sebab sekarang ini kalau kita tersalah cakap sikit, PAP Akta Hasultan.
The next thing is dia punya keycap dan juga switch.
The rest, dia punya kulit, balutan, electric, adjust, dia punya safety, apa semua, almost.
media propaganda. Yup. Yup. The state's going to overdrive.
Berjaya mara ke final menumpaskan pasukan SSMP MPMSP PKS Unit 10 menerusi kemenangan tipis 1-0 dan lawan yang akan ditentang nanti SSTMI PKS Unit 10 yang mencatat keputusan 4-1 ke atas.
Barjoyai Bardai yang berada di talian sekarang.
Apakah kejayaan yang tercapai melalui program atau aktiviti tersebut .
Jadi, dua kesan yang perlu kita pantau di situ.
Itu situasi yang dihadapi penduduk di Bandar Sajana Utama, Sungai Buloh Selangor yang memerlukan dana sehingga RM7.9 juta bagi menaik taraf Masjid An-Nur.
Terima kasih banyak-banyak kepada anda yang suka dengan channel saya. Dan suka dengan channel, eh, David. Silakan untuk subscribe.
mungkin pas tak nak. keputusan itu dia buat.
Cuma, saya macam, impression dekat parents lah. Sebab, parents saya datang ambil. Oh, parents.
Dia bersihkan dengan ayat zam-zam. So, ada Sinan Muhammad. Kemudian, dia buh perisian.
quite good communication with Malaysian as well. Mm-hmm.
As a solution to a problem or as a way to shut down any argument.
Selain itu ujarnya, usaha mempertingkat capaian internet di kawasannya juga kini terus dipertingkatkan sebagai usaha memberi keselesaan kepada warganya.
Jadi, port yang dia ada ialah satu USB type C.
So, I'm harap, aa, kita cuba, happykan diri kita. Just not.
Haan, saya suka dengan budak-budak, suka melayan.
Dia orang, eh, yang, yang tahu-tahulah, ehm, my punya behaviour, kalau baca je komen-komen negatif, I akan macam down.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan terlibat dalam perbualan dengan cara yang hormat dan positif. Saya gembira saya boleh membantu anda!
Selain itu, terdapat beberapa fasiliti turut disediakan seperti stesen metro, perhentian bas, restoran dan kedai serbeneka.
And then, ah, geng-geng yang, ah, Bukit Bintang ni tiba-tiba bercerita pasal, weh, malas semalam, kita orang kena kacau.
Skandal 1MDB ialah kes rasuah dan pengubahan wang haram yang kompleks dan meluas, melibatkan berbilion dolar dan pelbagai bidang kuasa.
Kerja-kerja juga dilakukan bagi meminimumkan risiko bagi kawasan projek berhampiran tanah persendirian.
Tapi, nanti, bila dah recover, nanti, we have to get prepared lah. Hmm. To prepare this. Itu, penanganan saya lah.
Selain itu, PN menawarkan moratorium pinjaman khas perusahaan mikro, kecil dan sederhana PMKS bagi memberi peluang kepada pengusaha sektor berkenaan untuk berkembang.
Bila harus standstill, dia tak akan ke mana-mana, dia akan terkumpul. 90% of the sampah are plastik.
Jadi, kita akan gunakan alpha dan beta ni.
Politik, pada, bersatu. Bersatu, pas ni, semua Melayu.
Honestly, I highly recommend it, especially if you have a first child, you know.
tujuh jam. Oh, iyalah, tak ada highway. So, ah, jadi saya boring.
Tiada lagi gol menyusul, skuad kenalan David Moyes itu dijadual melentang Manchester United pada pusingan ke-5 di Old Trafford dua match depan.
So, mungkin, mungkin akan terjadi something lah.
Di mana penjelasan daripada Kementerian Dalam Negeri semalam iaitu menterinya, Datuk Seri Saifuddin Nasution Ismail berkata, orang ramai sebenarnya masih boleh memohon dan juga memperbarui pasport mereka ini secara terus ataupun secara walk-in.
So, cikgu cuba mengaitkan antara topik-topik ataupun DSKP.
Actually, saya pakai satu stand untuk laptop.
Okay, aku dah tak nak, aku dah cukup manis lah.
Eh, ah, saya seorang je hari ni.
pemotong agar-agar atau apa-apa sahaja yang nipis dan keras.
Or I use that as a down payment for a next one if I'm really confident about it?
Line up, but, esok, esok kot, saya rasa dorang akan announce kan, the player baru dorang. Daripada Filipina. Kemina tahu? Saya dah tahu.
Saya rasa, dua orang dia ni tu bagus, kerana membiarkan nothing here tu dia bercakap. Yang kedua dia kata,.
Dia, kertas-kertas biasa je, kotak-kotak biasa je. So, dia bagi span.
Jadi memang sangat saat yang, eh, saya nampak memang tular.
He was with Petronas, Charigali, Sdn Bhd and other oil and gas related companies prior to joining Dialog.
Then, saya punya first impression untuk EasyWeave, uh, SmartDesk ni bila saya dah start, uh, saya dah sempurna pasang dia.
And the listener had texted in saying, you know, at the music festival, I saw a girl wearing a sleeveless top, and she raised her hands up,.
Okay, sekarang ni, Cik Noor akan sediakan bahan-bahan untuk kondimen.
Lots of road imperfections. The corners are sharp. The traffic is unforgiving.
Haa, lepas tu, time tu, lepas dah masuk MPL tu, haa, teruslah.
I think in terms of mindset, right? We talked about financial wellness.
Sebelum memulakan penerbangan, kita juga akan diberikan PPE, iaitu Personal Protective Equipment yang terdiri daripada glove, mask, dan juga goggles.
Sebab dah lama sangat, dia orang ni tak keluar langsung. Dan terperat saja dekat rumah.
Petrol biasa. Maksudnya? Maksudnya apa? Maksudnya, dia ambil kereta petrol biasa,.
Masa keputusan undang-undang tertentu juga telah menimbulkan syak wasangka berat sebelah politik.
Uh, tapi di sini, uh, perlembagaan tidak menyatakan, uh, syarat bila,.
Oh, waktu tu, tak usah kata mengembang.
Uh, ramai walaun, walauntat, waluntit semua pergi apa, kecam aku sebab aku tulis, aku retweet je benda tu. Aku retweet, ramai kena bayar dengan.
Bukan sebab saya yang bawa, tapi penting.
Um, in terms of, um, how it would work in, uh, the simplified low-hanging fruit, um, party hopping law, um, versus the recall election.
Ultra efficient, multi-link, free flow dengan tidak ada, eh, gangguan.
Anjing mengibaskan ekor mereka untuk pelbagai sebab.
Tengat, mak masak, cicok, kodok, apa semua. Tengat, mak masak, cuok udang.
iaitu tidak mengisytiharkan pendapatan diterima daripada Najib berjumlah RM1 juta melalui sekeping cek yang kemudian dimasukkan ke dalam akaun bank miliknya.
Fatin ni, dia nak kena study sebab final exam, kan.
Jelasnya, kejayaan BN dalam PRN Melaka merupakan langkah pertama parti itu dalam menstabilkan politik negara.
Aku pun tak adalah kata aa, pengalaman-pengalaman seram ni tak adalah kata ekstrim setakat dengar-dengar bunyi, aa, benda-benda daripada orang cerita kita dengar and then kita terasa sendiri.
Kita kena electrify kehidupan kita, contohnya, kenderaan, pada masa yang sama, decarbonize our grid.
Okay, mengikut kata Joe Flizzo, ada something yang dia nak kata, dia nak, ada message yang dia nak disampaikan pada tajuk je. Semalam Ditermasih, apa yang kau faham?
Marvel kalau anda perasan dia ada TM, eh.
So, hari ini merupakan hari di mana Acap nak buat react sikitlah. Haa.
"Sementara pihak yang menongkah arus pula harus dipinggir atau dinyahkan dari parti.
Tapi, aku rapat je dengan kau, tapi Lisa kan dah kenal nama.
dia, dua kosong, satu kosong, macam tu, disebabkan harga dia dah mula dimiliki.
dekadaan muka pun, dia kata, waktu tu, pakcik, difahamkan, terpulung kelapa, eh, kelapa.
Perkara pertama yang saya ingin bawakan di sini ialah soal sekolah.
Tapi, return dia, okay, I, I pun tak simpan risik-risik, eh.
Ah, warna-warna kerajaan sebagai rakan kongsi dalam pembangunan.
Beliau berkata demikian sewaktu mengulas dapatan laporan yang diterbitkan oleh Dare dan dibincangkan dalam sesi meja bulan bersama tiga panel di Kuala Lumpur.
Antaranya, memiliki tidur yang cukup, iaitu sekitar 7 hingga 8 jam setiap hari.
And of course, kalau nak appear kat FYP, apa ni, TikTok, kita kenalah, ah, bersertakan dengan hashtag FYP, hashtag 4U, macam-macam lah yang korang kena bagi trending, betul tak?
guest ni merupakan I punya guru jugak. Mm-hmm. And dia banyak mengajar I tentang. So, proven lah. Social media. Proven. Mm.
Tak perlu nak sampai dua, tiga jawapan.
Yeah, I, I think it's really tough, especially when your parents are the one who perpetrate.
Tapi aku punya value, kau tengok macam mana aku habiskan barang-barang kau, macam mana aku bina team, macam mana aku boleh convince orang lain ni, which is kau tak ada, this kind of ability ni kau tak ada. Kau tengok masa kau jual dulu. Sugol macam tu. 20 team berbulan-bulan.
Dan saya nak bawakan kepada anda sebuah cerita berkenaan dengan sebuah syarikat pembelian wang kecil-kecilan yang selama ini hanya beroperasi di sekitar utara tetapi kini telah berjaya mendapatkan sebuah projek bernilai bilion-bilion ringgit daripada sebuah kerajaan negeri.
pandangan, eh, yang berhormat kenaan dengan usaha untuk meningkatkan konektiviti dan juga peranan daripada syarikat-syarikat yang dikatakan low cost ini.
, akan kami tunjukkan kepada mereka bukti-bukti kebenaran kami di segenap ufuk penjuru alam dan pada diri mereka sendiri sehingga jelas pada mereka bahawa Al-Quran itu benar.
Nasib baik, medik tu sampai pada tepat waktunya, guys.
Amalan yang mem, mesti berasaskan kepada kefahaman dan kepatuhan kepada peraturan. eh.
Basically, macam, uh, equipment, flap, summer, throttle, kerudukan semua lebih kurang.
Penambahan kerusi DUN itu juga tidak wajar untuk dijadikan 'alat' bagi menguntungkan mana-mana pihak.
Dan, selepas kamu, tamat pengajian, keboleh pasaran, 97%. Tetapi, masih orang tak nak masuk.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah menjadi subjek banyak dakwaan amalan rasuah.
Your Royal Highnesses, Excellencies, Ladies and Gentlemen, please be informed, the next program will be the distinguished session, which will commence now.
So, depan ni kita boleh letaklah mouse ke apa ke. Simple je.
Penggulungan sukarela pembiutang dan penggulungan oleh mahkamah.
Ada juga beberapa lupus yang sedia ada, tuan dan pertua.
Ya, presiden Sepanyol semasa ialah Pedro Sánchez.
So ada sepuluh, uh, sepuluh negara lah yang ada association ni yang di link dengan, um, United Nation.
Meskipun, kepala iman ni lebih daripada atap kereta, tapi tak apalah. Kita layankan sahaja. Okay, manakah kamu? Oh, Allah!
Charging means you take my property, you give me a loan and I use it to pay.
Orang yang paling teruk terkesan adalah mereka yang bergantung harap kepada satu sumber pendapatan. Satu sumber pendapatan. Yang nipis. Betul.
Kita ada Astro, kita ada TV3, kita ada TV9, kita ada lagi, aa, media social. Astro, ada Astro Show lagi kan? Betul.
Khu, macam, boleh refer to marah. Oh, roh tu marah. Khu, bila, ayah.
Untuk menggalakkan akauntabiliti, ketelusan, dan kedaulatan undang-undang di Malaysia, beberapa pembaharuan dan langkah boleh dilaksanakan.
Sebab, saya punya semangat dakwah ni sebenarnya saya.
Eh, dia tu lejas, dia tu temurugakan.
Okay, selain aku kumpul botol-botol air Coca-Cola, aku ada satu lagi yang aku selalu kumpul, which is duit kertas. Dan, buku ni,.
Macam, macam, I sendiri, macam, memanglah ada yang, apa, label yang datang, bagi itu, dia cakap bagi ini, you akan dapat ini, tapi,.
Personally, suka pasal jam ni. First kali dia punya watch face.
This is to prep the points that I'm going to do the blood cupping.
Hasmah akui masih tidak percaya dengan kehilangan Mamat namun seperkara yang melapangkan dadanya apabila pemergian Allahyarham dipermudahkan.
Take line mereka kepada, we conquer the world. Kami menguasai dunia. Kerana, kejayaan mereka dalam semua lapangan. Sebut saja, lapangan apa. Dalam, dalam pembinaan, dalam, ehm,.
Sediq datang ke studio cool kita, insyaAllah. Alright.
Lebih baik kita jadi orang yang buat kemaksiatan.
Di mana, jika ada penjual yang menjual di atas harga tersebut, of course lah kita menindas pembeli.
tengok headroom dia. Haa, dan itulah kelebihannya. Kita tengok daripada bahagian tepi. Dia agak slope.
Menurutnya, beliau telah menghadiri Mesyuarat Exco Pemuda parti itu untuk memaklumkan perkara tersebut sebagai tindakan mereka.
Yeah, you guys need me to go, just let me know. Okay. And I think,.
Thermal Pace, kan, antara yang saya suka, yang betul-betul personally saya suka ialah Artis. Artis 7. Artis 7 ni memang saya suka. Eh, bukan.
Dia pun kata, okey, sebab kita dah dapat duit sejuta, dia kata pada Spongebob dengan Skateboard.
Itu juga belum mengambil kira bahawa sebelum ini beliau lah di bersatu sebahagian daripada peringkatan nasional.
And then, dekat bahagian belakang, tepi, dia ada tulis nombor 666.
Kat luar sana, ada orang memang, kerja dia ajar orang, ajar budak-budak, cara nak ngorak awak.
Macam, tak ada ura-ura untuk sequel ke apa ke. Dia terus buat pada tahun ni. 2018.
Menceritakan pengalaman itu, Komander Smart Muhammad Khairul Jamil berkata, detik mengeluarkan mayat kanak-kanak merupakan saat yang cukup menjentik hatinya. Keadaan bertambah pilu,.
Azra berkata, jenama Umiriyaz International berada di puncak ketiga pandemik kerana pada hujung 2019, pihaknya baru pulang dari Amsterdam Modest Fashion Week.
Okay. Ini contoh perenggan pendahuluannya. Ah, tiga ayat juga.
Kita harus, orang kata, keluar daripada tahap, tahap tiga tadi. Betul. Yup. Kan? Untuk tahun ini.
Dari segi kepimpinan, dari segi dasar, uh, dan dari segi apa rakyat boleh manfaat, eh. Pulang-pulang ekonomi yang ada.
Tetapi, dalam masuk ke film tu, nama, band tu masih ada, sebab dia ke ending kredit film pertama lakonan Rashidi Ishak, nama dia Shidi Dead Mushroom.
Ha, sebab kunci kita nak ke syurga dia kan?
Okay, kita pindah ke tajuk seterusnya. Apa lagi kita, okay, rumusan.
Tapi, memang saya suka meluahkan apa yang saya rasa dalam lirik lagu-lagu saya lah.
Video kali ni lebih kepada awareness untuk kita semua. Durian.
Untuk menggalakkan kebebasan bersuara dan berhimpun di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil di pelbagai peringkat:.
And, yang penting, cara pasang dia simple,.
Dia siap pakai duit company untuk belikan kondo untuk skandal dia tu.
Uh, kepada satu zaman di mana kita telah melalui waktu kita membesar.
Oh, okay. Alright. Tak apa kita pergi lagi. McDonald pula macam mana? Ha, Starbucks dah clear. McDonald belum lagi? McDonald terang-terang tidak menyokong agenda Zionist.
Kalau kita sebut kemenyan, biasanya orang akan ingat benda yang paling mudah, paling ringkas, dan juga paling dekat dengan dorang adalah kemenyan benda yang buat syiri, yang, apa, bakar dekat dalam mangkuk tu.
Ini merupakan peningkatan ketara berbanding peruntukan 1.7 bilion ringgit bagi tahun ini.
Tetapi sebenarnya, mereka lebih memerlukan lebih banyak kapal pengangkut pesawat.
Uh, kalau dia pull out, maka, Islam Sabri sudah hilang majority.
Mana dah tahu, wah, ada sinar dia sebaliknya.
It's not, it's not that easy aku buat video kat YouTube, eh, eh, eh, kerja Astro.
Ini antara cabaran utama dan pihak kementerian telah meminta supaya pihak sekolah bekerjasama rapat dengan ibu bapa.
Sampai at one point, sejujurnyalah, eh, saya rasa saya dah tak ada competition.
Alright. Kita dah ada pemenang, eh. Kita dah ada pemenang.
Manakala angkasa pula, jelas Ismail Sabri telah mengenalpasti kawasan seluas 4,000 hektar tanah di seluruh negara dengan kerjasama Kementerian Pertanian dan Industri Makanan.
Assalamualaikum guys, welcome back. Happy PKP 3.0.
Termasuk juga, aa, kelengkapan di pusat peminahan sementara.
Dan apa yang cuba Financial Faiz sampaikan adalah untuk nak educate you all macam mana nak buat perkara-perkara yang berkaitan keuangan secara sendiri.
RM, harga dia paling murah anda boleh dapat, uh, saya tak, uh, bo, boleh je beli kabel.
Kekalkan sehingga tamat tempoh lima tahun - Penganalisis Politik.
Then suddenly, within like, four to five years, ah, suddenly you realize that the, the company grew so big.
tanah yang ada tidak harus terbiar, sebaliknya perlu dimanfaatkan sebaiknya untuk produktiviti pertanian komersial.
And I told him, I said, I could not even recognize him anymore, because he had a.
Bata adalah berat dan tidak mempunyai keupayaan untuk terbang tanpa bantuan luar.
Nan, walaupun dia main WhatsApp dia di meja makan, biar benda tu buka, benda tu dia berlalu, lalu, lalu, lalu, lalu. Teruskan.
So, bila my kids tengok I happy, of course, they will be happy too.
Menurut Lisa, bacaannya masih tidak lagi sempurna selain perkara tersebut bertentangan dengan tujuan asalnya untuk mendekatkan diri kepada Allah.
Pada, pada aku, apa yang kena, kena betulkan is management ataupun coaching punya sistem.
bah dalam PC, kan? You all nampak itu gambar.
Ada dua buku muta akhir yang saya kira cukup relevan, ya. Dalam perbicaraan tentang.
Ah, m, ah, rendah tu adalah salah satu jalan yang sama kot, mungkin.
And, especially, like, sebelum pandemic ni, apa-apa, kita nampak the scene memang betul-betul tengah, tengah vibrant. And, and it,.
Kemudian, mesti kita tertanya-tanya, kan, YouTuber mana yang akan kena impact dengan akta baru YouTube ni? Of course, YouTuber yang mana kanak-kanak. YouTuber tu kanak-kanak.
I mean, uh, that kind of solat, apa semua, kan. So, aku macam, ah, okay. Aku pun tak layan. Aku pun buat biasa je.
Telus relax buat kerja sampai lah malam pukul 10 tidur, pukul 4 pagi bangun semula.
Berada mungkin, atau bandar lagi, satu bandar kecil yang berada 20 kilometer daripada sini dan 30 kilometer daripada kawasan ini.
is to introduce them in a way to digital tourism.
Tak dinafikanlah, untuk Cyberpunk RTX Ultra 4K resolution, grafikat ni, masih struggle untuk capai 60fps.
untuk meninggalkan Pakatan Harapan kerana tak nakkan DAP, tak nakkan ANWR.
Sebab, dia, dia, dia nampak PN ni sebagai existential threat ataupun ancaman kepada gaya hidup mereka. Hmm.
Nama ''Syria'' berasal daripada nama Greek kuno "Syrians", '''', yang dipakai oleh orang Greek untuk menggelar orang Assyria.
enam puluh enam ribu lima belas orang petugas agensi penguatkuasa yang terdiri daripada PDRM Angkatan Tentera Malaysia Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia Angkatan Pertahanan Awam Malaysia JKR JKM Pejabat Daerah dan PBT.
Pemain pilihan utama, Novak Djokovic, tersingkir seawal pusingan pertama selepas tewas kepada Juan Martin Del Potro.
No, if you do that, the returns that you'll be getting will be around 5%. Is that a good number?
Waktu tu, kau nak sedar, memang dah takde maknanya lagi.
Penemuan sebuah tapak pengebumian beramai-ramai di Ukraine mendapati ada antara mayat itu telah diseksa.
Mungkin ia juga boleh diperhalusi dengan lebih mendalam terutamanya melibatkan kepimpinan tertinggi Bersatu dan UMNO, katanya.
"Macam PRN Johor dulu tak ramai keluar mengundi, orang UMNO 'totok' ada situ. BN menang.
pendakap yang anda gunakan, ada yang jenis, ada colour, ada yang takde colour.
pasal yang aku ingat pula, aku jumpa Mama, for the first time lah, aku ingat, Mama, eh.
Okay, nak ada orang suka goreng, ah, cili dan bawang ni tanpa minyak.
Lepas tu kita dengar, dia punya cerita. Roll it.
Tapi, Liz ingat, Liz nak korbankan satu ni, ya. Masa bujang, Liz, untuk Mimi.
Kita pun terganggu. I seronye sensitif jugak. Macam, I baca, I sakit hati. Sebenarnya. Betul. Tapi, I kena,.
Salah satu sebab kegagalan ini ialah peminggiran sejarah dan diskriminasi yang dihadapi oleh masyarakat orang asli di Malaysia.
Sebenarnya, ayam mempunyai dua bukaan, satu untuk perkumuhan dan satu untuk pembiakan, jadi mereka tidak hanya mempunyai satu "punggung.".
Dan aku kena berasa nak banyak gila orang komen. Wow!
I tak, tak sembahyang lima waktu dulu. Haa. Uh, cuma sembahyang Jumaat je. Ni cakap betul-betul. Eh.
Personally, I have participated into four of them.
Yang dulu pernah menetap di Hamburg, kemudian berpindah di sini sebab parents-in-law dia dekat sini.
Selepas 14 tahun mengukuhkan nama di pasaran, pengeluar produk telekong tempatan Siti Khadijah Apparel, Sindirian Berhad, berhasrat untuk terus melebarkan sayap di persadar antarabangsa dengan membuka cawangan baru di Singapura dalam masa terdekat.
Then when you reach the upper floors, they will then become 22 units per floor.
Kita ada perbincangan sejarah ada, kita ada perbincangan isu-isu semasa ada, politik ada, dan macam-macam ada dekat sini. Okay. Itu saja daripada saya. Okay.
Beliau masih di peringkat awal berdasarkan pendedahan Pandora Papers yang mendakwa beliau menyimpan harta ratusan bilion ringgit di luar negara.
Tapi, sebelum dia putus dengan Alif tu, dia memang dah text.
Apa tak lagi orang yang memang benda tu, like, daily basis, dia kena tahan, kan. Apa tak lagi tu. Macam tu.
Pembuan ni baik duduk rumah ke kerja?
Okay, kita lihat dari, dari, dari sudut yang luas lagi. Okay?
Huh, on paper dia memang bukan calang-calang guys. Tapi, boleh percayakah? Well, that's why I'm here.
Dan tumpuan hari ini antara lain diarah kepada sektor pelancongan dan juga sektor sukan.
Kalau tanya saya, uh, yang agak, uh, realisticnya, maybe 3 plus 1 untuk, uh, Pakatan Harapan.
Sedikit demi sedikit, kelonggaran telah diberikan untuk memudahkan urusan peniaga dan pelanggan.
The Nestle's of this world, the Dutch lady, right?
they will face some difficulty in clearing stocks.
So, kalau yang belum tengok tu, bolehlah cepat-cepat catch up sebelum next episode keluar, alright?
Ah, main camera dia ialah 50MP. Manakala yang 2 lagi ialah 2MP.
Mereka lebih memilih, nampak ni, ada tiga, nama, ataupun top four,.
So, because I've, I've followed all his, you know, his boxing matches, and he's such an iconic figure in, uh, Philippines.
ada kes yang agak tenat, kurang makan.
Maka Nabi pun kata kepada malaikat yang datang tu, bal nabiyyan abdah.
So, kat sini, kita ada player-player kita. Iaitu, Anik Masaleh. Eh, Anik K-pop. Anik, Anik K-pop. Asalnya, rambut baru, okay? Okay. Okay. Okay. Macam tu ke?
Um, we tend to associate money with the things that we can buy.
Sebab, idun dan mulut dia akan terus direct ke peparu.
Kenapa kita tak tambah nombor lain selepas nombor 9?
Itu pandangan salah seorang Ahli Parlimen UMNO kepada Astro AWANI yang enggan identitinya didedahkan.
Dan juga fokus kepada makanan-makanan yang, ah, tinggi dengan serat. Uh-hmm. Ah, buah-buahan dan juga sayur-sayuran.
I was gonna say, like, you have bankers who are earning this much money, right? Right, right.
Borah datang lagi seperti biasa hari Kamis.
Setiap kali kita mencipta aliran tunai, kita ada allocation untuk menggunakan duit itu untuk mencipta lebih banyak duit.
Ah, bateri AAA ke AA, aku tak pasti. Kalau terlalu ringka.
Satu, dua video-video yang kau nak sekolahkan dia, okey.
Tetapi, kan, kalau kita tengok juga, ramai je, uh, foreigner yang datang, even migrate ke negara kita, uh, sebagai yang, dengan izin.
Um, I met Theresa through a series of events.
Ha, ni best jugak. Dia punya, apa, Leviathan punya ni.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda cari supaya saya boleh membantu anda mencarinya?
So, so, wife kau pun tak pernah dengar kau kuntuk ni? Sebelum tu tak pernah. So, sekarang, alhamdulillah, Nabi.
Sepanjang you kenal Aira, aa, apa yang you rasa macam, oh, dah lain lah lepas ni dia kahwin macam mana, dia, dia sebelum kahwin macam mana? Or apa you tengok macam mana?
Ini boleh termasuk menubuhkan jawatankuasa pengawasan rakyat, mengadakan pendengaran dan perundingan awam, dan mempromosikan belanjawan penyertaan.
For the time and effort to be there coordinating all this kind of thing. Many people just don't understand, right?
Kalau tak ada duit tu bayar lawyer, dah tak payah buatlah.
I don't know why you're not watching this on YouTube.
Ni, peranan sahabat-sahabat dan penderian, standing sahabat-sahabat ni, pandai dia, pak. Ni, kita nak belajar. Belajar muliakan. Baik.
Kim Il-sung mati akibat serangan jantung pada 8 Julai 1994 pada usia 82 tahun.
Zasar dapat jimat sekitar lima hingga enam bilion ringgit melalui pelbagai kaedah penjimatan pengurusan dan kajian semula projek.
Kita pergi KK, kita pergi coaching, kita pergi, uh, apa tu, uh, apa tu, tempat yang kita tak pernah pergi, contoh baru, yang Tengganu. Kita pergi jugak. Kita pergi jugak. Sebab apa?
So, macam mana pengalaman ataupun macam mana boleh accident.
Uh, which is, film ni sebenarnya dia ada related to.
Duduk sampai umur 2, 3 tahun je kot.
Borak Santai bersama dengan saya, Nana Hassan dan juga the one and only, Datuk Rosham. Ah, Datuk.
Dan ini sebenarnya pada waktu itu menyuntik semangat masyarakat untuk mereka berjuang.
So, beringatlah, kita di luar sana tu, jagalah diri, setiasa,.
Face the Music ni, Zaf lagi sebenarnya tiga per lima bintang. Okay?
Jika sudahpun di, mendapat award ataupun perintah mahkamah, sebagai contoh, bayaran seribu sebulan, kita akan mengarahkan bank supaya bank membayar terus kepada isteri yang mendapat perintah mahkamah tersebut.
So, tak boleh, tak boleh nak cakap apa lah. Film sampah je. Yang selalu yang tak professional, eh.
Untuk RX 5500 XT ni, dia perlukan, eh, dia perlukan 8 pin. So, kita cucuk masuk 8 pin.
Umur kami pun dekat-dekat dan memang pernah aku crush dengan dia.
Dari segi, ah, pandangan Puan Farah sendiri, apa macam approach yang Puan Farah dan mungkin boleh kongsikan kepada pendengar dan penonton semua macam ibu bapa lain boleh mengambil example lah. What kind of approach?
Datuk Sri Anwar ke Bumi Kenyalang sejak mengangkat sumpah sebagai Perdana Menteri November tahun lalu.
So, I wasn't invested in the Hulk.
Kalau Tuhan baharu, maka ada yang membaharukan dia.
Sebab itu, antaranya, tadi, pengurusi sebut kat saya tadi, bahawa dia, aa, minta saya war-war kan, tentang apa, tentang, bumbu, surau, yang sedang nak dibuat pembaikan.
Cuma, iyalah, dia akan ada ups and downs lah.
Kita tengok orang lain, orang tu lebih hebat daripada aku, Ya Allah. Aku tak ada apa, Ya Allah. Hamba mu yang hina.
Tapi, keduanya ialah bukti KJ sendiri dalam kerjaya KJ selama ini.
Pertumbuhan hijau dalam konteks pembangunan mampan dan pembasmian kemiskinan merupakan salah satu daripada tema Persidangan Rio+20 pada tahun 2012 .
Later, saya check mereka punya spek dah tak ada stock. Oh, ada 17 sahaja.
Uh, some of them are big, you know, powerful and things like that.
Masjid yang pertama itu Masjid Kuning ataupun Masjid Kota Damansara yang kita semua sedia maklum bahawa sekitar Kota Damansara sahaja sebenarnya kita ada lebih kurang 300 ribu.
Tiba-tiba, tengah, tengah lepak-lepak, pasal tu, set tu, dia punya angle dekat tangga. Tangga naik. Tiba-tiba, aku nampak, diorang naik, oh. Okay. Ada orang, ada orang kan.
Sementara itu, ditanya adakah Perikatan Nasional (PN) sudah selesai mengenai calon PRU15, Muhyiddin berkata: "Simpan dahulu soalan itu.".
Masuk pertandingan dekat mana-mana, masa dekat Sabah ke, macam mana?
Sekarang, niat cepat-cepat nak masuk dalam golongan satu tu. Sebelum aku akan nikah. Tengok, mashaAllah.
Justru katanya lagi, Dato' Sri Zahid jelas melanggar keputusan kolektif Dewan Tertinggi BN dan gagal menyampaikan ketetapan yang dipersetujui ahli parlimen BN kepada Yang Deputuan Agong.
So, go, go, go further into this issue.
Hah, iya, ulamak Yahudi yang paling-paling power, paling berprestij, paling berpengaruh dalam sejarah, rupa-rupanya hidup dalam Darul Islam.
Dan diorang ada cara, diorang lah kan?
Iman follow hadith lah dulu untuk kali ni, sebab Iman personally Iman akan cakap spider tapi kita follow hadith dia. Hadith dia takut ular guys.
Dan saya Azwa Liza Azman, tetapkan sejam perhatian anda.
Pindaan akta itu ujiannya telah dilaksanakan di beberapa peringkat sebelum ini. Ia bagi mengambil tindakan tegas terhadap.
nak pergi tengok CCTV ataupun footage yang ada dekat wayang tu. Tempat masa dia tengok tu lah. Okay. So, itu cerita dia. Cerita dia.
Bila ada kes tu, kes tu ke mahkamah, maka mahkamah akan,.
Eh, dan saya tak percaya alien sebab saya tak pernah nampak alien dengan mata saya sendiri.
Tapi, bila saya test, hakikatnya, MSI Bravo 15 ni, panas sikit, compare dengan GF63 yang saya review sebelum ni.
Contoh, kalau dia tak setuju dengan kita punya kejayaan, kita pilih je kejayaan apa yang kita nak, dalam masa sama, kita jadi anak yang terbaik. Apa masalah?
Macam saya, saya tak berapa suka lah dengan animation-animation ni.
Ya, tomato secara teknikal adalah buah, tetapi ia sering diklasifikasikan sebagai sayuran dalam konteks masakan.
Eh, suka mengambil sentimen-sentimen ni sebagai bahan politik. Jadi, bagi saya,.
Okay lagi, bila dah lama tu, sikit lama-lama, jadi macam, eh, asal perut aku macam lain macam, kan?
So, we decided to see a fertility clinic and, uh, they helped us out and stuff like that.
Supaya kita sama-sama mencari ilmu lebih, kan? Ha, itu sahaja dari Odeng. Seperti biasa, Brofist.
Sebaliknya, ada sebilangan mereka terlibat dalam aktiviti haram yang memburukkan nama kerajaan.
Hari ini, kita nak bercerita tentang 8 buah kereta Toyota Supra yang telah dimodified. Yang ini paling best punya.
Ingat lagi tak video viral pasangan suami-isteri yang baru saja bercerai dan menari TikTok dekat depan pejabat agama yang pernah aku share dulu.
Jadi, kalau tengok harga dalam market pun, through ATP Smart Projector, harga dia memang RM1000 kat ataslah.
So, kau dapat belajar, kau tambah kuasa kata kau.
Satu lagi aku rasa, benda yang, ah, tahun ni adalah tahun ni aku discover benda minat baru. Apa dia?
Warga Jabatan Kemajuan Masyarakat kemas perlu lebih peka dan sentiasa meningkatkan kecekapan.
Ketika kejadian, keluarga itu dalam perjalanan untuk menghadiri majlis perkahwinan ahli keluarga di Kajang, Selangor.
Uh, and, if I feel like, nope, this is, this is where I am hitting a wall and a ceiling with it, let's breathe, let's find inspiration, and then go at it.
Snake guy like this, I don't know why it's this lah.
Dia kena, kena bagi peluang jadi, aa, pengalaman lah.
Err, habis cerah, jomlah review Phantek Archer K512 one-handed keyboard. Uh, menarik jugak tu.
Korang buat fake account dengan beli semua ke, korang tunggulah depan-depan.
People know that I got the testicular cancer ship. Yeah. So,.
By a level cousin, agak lama dekat dalam jaman football. Tapi, kenapa dipanggil sebagai never cousin? Sebab,.
Tak complete lah PKP ni kalau tak tengok cerita X-Men kan.
Dia tak nak negara ni hilang kepakaran you.
Posted by Tips & Infomasi Terkini on.
Dan juga mungkin boleh dilihat juga bagaimana sebenarnya pembaziran selain daripada kebocoran kepada tokoh-tokoh politik, tiga hingga empat bilion ringgit itu satu, saya kira, besar, eh. Besar.
Menurutnya, pada tahun 2022, jumlah nilai ekspor minyak sawit dan produk sawit berjumlah RM139 atau 8.4% daripada jumlah nilai ekspor Malaysia.
So, dia tirik je lah macam tu. Alright, camera roll. Three. Two.
Dia pun pergi duduk dekat kawasan Kaabah tu.
Kenapa? Apa yang membuatkan Iwan dengan Awin? Dan Ceman? Dan Intan?
Pertama, memastikan kebebasan dan kewajaran kehakiman adalah kritikal.
So, and the current, uh, gymnast, national gymnast, the oldest is actually,.
Ah, macam berat hatilah, kan, nak menyusahkan anak, nak mulakan keluarga dan sebagainya.
Jadi, NX baru ni nampak lebih matang.
Terlebih dahulu, UMNO wajib terus direlevan-kan dan mendominasi politik tanah air.
Dalam kejadian kira-kira 4.11 petang semalam, mangsa yang juga bekas akaunten syarikat swasta itu ditemui maut di dapur rumah mereka selepas dipercayai ditikam dua kali di bahagian dada dan pinggang menggunakan senjata tajam. Kejadian dipercayai berpunca daripada masalah kewangan.
So, it comes with a water-based lubricant and a sleeve like this.
I have the perfect idea, make a vlog is lava challenge.
No one would have thought that even the healthiest of people, because there was no vaccine then, no one had antibodies, anyone could have died.
Satu strategi yang berkesan adalah untuk menekankan nilai bersama yang merentasi garis etnik dan agama.
Dan dinosaur tu ada lagi kat tempat tu.
Sebab aku tak suka yang besar sangat.
Which means, right, uh, at this building.
Muscle man, muscle man, can anybody tell me how muscular I am? Muscle man, muscle man.
lndustri getah terutamanya aktiviti penorehan dan kutipan getah adalah berintensif buruh .
Menurut Ketua Pentadbiran Bencana dan Kecemasan Turkiye,.
So, kalau memang stress buat game, so basically memang boleh main batrik ni lah. Ha, apa.
Ambil attendant, daripada tadi lagi ambil attendant. Siapa balik awal dia tadi? Balik awal.
Aku rasa, sampai sini saja vlog kali ni.
Bukan sebab apa, tapi sebab dia punya, ini, ini adalah first time diorang nak cuba implementkan genre horror tau, di dalam sebuah film, ah, superhero. Tapi, dalam franchise X-Men lah. Yang lain aku tak tahu.
I mean, we heard this over and over again, right?
Kalau korang jenis yang memang peminat satu dan dua,.
Still fail. You get one seed. Ya lah.
Ini boleh termasuk mewujudkan jawatankuasa pelantikan kehakiman bebas yang merangkumi wakil daripada profesion undang-undang dan masyarakat sivil.
Hubungan kita dengan UMNO pun masih baik," kata Abdullah.
'''Sekolah Kebangsaan Jongok Batu''' merupakan sebuah Sekolah Kebangsaan yang terletak di Kampung Jongok Batu Dungun Terengganu Darul Iman, Malaysia.
Dan saya telah minta supaya, uh, banyak lagi kes penjujukan genom dilaksanakan.
Memang inilah petua dari mangkuk, kita kena sukat gula separuh dari jumlah cili kisar.
Kalau anda tanya saya pernah guna Kabeceram, memang saya tak pernah gunalah. Haa.
dan, ah, dalam memantapkan lagi keberkesanan fungsi dan sistem penyampaian perkhidmatan bagi industri lada negara, MPB akan melaksanakan.
Skin berpencin agar orang kata apa, mereka punya nasib ini dibela. Kita harapkan macam tu. Alright?
pada perenggan 56 ucapan Baginda menyebut perihal pentingnya.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh mengimbangi keutamaan yang bersaing ini dengan berkesan:.
Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, Datuk Sri Rizal Merikan Naina Merikan berkata, pelaksanaan idam di Sabah dan Sarawak bagaimanapun mengambil sedikit masa kerana dua negeri itu tidak menggunakan sistem murni net sepenuhnya.
Jangkaan undian paling relevan buat sekuat negara pada awalnya kini bertukar mimpi ngeri.
Uh, no leh, the loan rate is like, in the future one, mah, four years later, mah.
It's whether you think selfishness is bad lah.
Okay, sebelum kita pasang motherboard, masukkan dulu kabel power supply 8 pin ke dalam lubang atas kanan casing.
bermulanya era baru, Gazoo Racing, iaitu model-model performa, dinamakan sebagai GR.
And, anak saya duduk dekat katil tu, cap. Dia macam,.
Pada waktu itu, Singapura adalah satu bandar metropolitan dah besar.
However, I think in Malaysia's case, it's unlikely to happen.
Tuan dah bagi, dah deliver the best thing kat dia orang. Dah deliver dah. Itu je Tuan boleh buat.
So, saya tak boleh komen apa-apa lah tu. Alright. Terima kasih, ya. Terima kasih semua.
Kalau semua nak free, petaklah tim tu. Kan.
Katanya mungkin berpuluh-puluh tahun yang dulu mungkin pernah.
Now, um, sales is interesting because it tells you, like, how many opportunities they're getting.
Dah pernah apply dari, Mawik, apa, kan, lah, memang tak dapat. Haa, memang ditolaklah, bantuan tu.
KJ dengan saya tahu, sebab kita baca background Carmelo Felito ni, kita tengok dia punya buku, kita tengok dia punya penulisan, memang dia tak suka.
Eh, by the way, what, uh, what, what booster packs were you guys buying? TCG lah, the Pokemon card.
Kau tengok ni, kawan-kawan kau ni, gagal, tak jadi apa-apa. Sebenarnya, dia orang bukan gagal.
Ya, saya telah mereka bentuk untuk memproses dan belajar daripada sejumlah besar maklumat untuk memberikan respons yang berguna dan tepat.
Jika awak berdiam diri dan berdiri tenang, itik-itik akan.
Rangkaian media prima audio mengambil langkah proaktif dalam menyalurkan bantuan untuk meringankan beban dihadapi mereka.
So, that could be YouTube, Facebook, Internet TV. Reddit. It's so much more.
Dia dah bagi yang tu yang tak relax.
Makin hari makin kurang orang menceburi dalam bidang sains dan teknologi termasuk engineering, kejuruteraan.
So, ia juga boleh dianggap sebagai satu, salah satu bentuk khasutan. Oh, okay.
Ah, sebenarnya, I pergi audition tu, dia cakap. Because, eh, dia Singapore actor.
Cuma kali ni, it's a bigger scale.
Tapi bila benda yang kita nak pakai, mungkin orang tak nak pakai, tau. Betul? Orang dia rasa macam.
You've got stalking, you got molestation, um, you've got kind of like using authority to threaten where let's say your boss threatens to fire you.
Once korang kenal, korang faham, korang boleh.
Masalah di dalam peternakan ini bukanlah isu baru dan sudah disuarakan kepada agensi bertanggungjawab sejak sekian lama. Malangnya, isu ini dibiarkan pelarutan.
Ketika waktu serangan, kira-kira 700 orang berada di kelab malam itu untuk menyambut Tahun Baru.
And I feel like I became like this because.
Saya kenal Amar, lagi dah syak cara dia. Macam mana? Saya main teater. Saya dipanggil main teater daripada USM. Datang ke KL. Telepon. Bang.
demam ke gejala stroke, haba dan sebagainya, korang kena take care, alright.
Ah, okey, satu lagi, Suma Maharam pun keluarga Poregami. Saya taklah nak generalize. Tapi, of course, uh,.
Uh, she would hike mountains and, you know, kill chickens on the mountains. She's an adventurous girl.
Bank Negara beri amaran mengenai kelekaan tangani pandemik.
So, bayangkan, dalam keadaan inflasi, dalam keadaan harga barang naik ni, kita jadi triple rajin. Bayangkan bila keadaan dah okey nanti. Bukankah kita akan fly, guys?
Uh, saya akan meninggalkan beberapa, apa ni, salinan di sini untuk jadi rujukan wartawan sekalian. Boleh dikongsikan.
So, untuk model yang pertama tadi, model pertama G-Shock DW5000C tu, sampai ke hari ni masih ada permintaan lagi.
Nilai tawaran kompaun masih kekal sebagai yang ditetapkan di bawah garis panduan penetapan nilai tawaran kompaun Akta 342 kerana Ordinan Darurat yang dibuat semasa pengisytiharahan darurat terpakai selama tempoh 6 bulan selepas tamat tempoh darurat dan sehingga ianya, dan sehingga ianya diungkaikan.
Oh, dia tanya favourite actor yang kita minat.
eh, tuan-tuan dan puan, akhirnya, eh, saya, amat bimbang.
Buat satu panduan, kalau sekarang kita buat ke mahkamah.
Dan saya boleh kata dashboard dia ni mungkin lebih cantik dari sesetengah kereta yang keluar pada tahun ni. Cantik. Okay, apa lagi yang unik?
Kita yang, kita yang tengok orang berubah ni, kita dapat rasa macam tu dan kita, kita nak join juga berubah macam tu.
Ada orang, kadang-kadang, saya jemput dia, saya tengok wajah dia, macam, kenanya saya beri dia air raibina. Ada, pernah. Ha, ha, ha. Dia air kot wajah.
Muka form. So, korang, korang, cool, lah, eh.
So, memang, ita, uh, nak sangat berubah, orang kata, kita, kita nak jadikan, uh, titik permulaan, uh, bulan Ramadhan ni macam,.
And, so, sebenarnya, saya masuk tu right time. And, right time. And, so,.
Okay, aku nampak panel kemanusiaan dari sini. Sini, Mat, sini, Mat, sini, Mat. Wow. Kita enjoy, enjoy juga. Berjaya. Celebrate pun, celebrate juga.
Kalau nak register, anda boleh, uh, lungsuri, or just follow their Instagram, at taqwealthassociates.
mungkin kita sebab kita di, ada kekangan budaya.
If the schools are completed, there are a lot of international schools coming in. 10B is already going to operate.
Ma, adanya program-program, adanya banyak, ah, rancangan kalau kita tengok fixer apa yang, ah,.
Uh, okay, Thunderbolts, officially, dah keluar dia punya titles dan juga dia punya, uh, confirmation untuk film ni bakal keluar bila.
sebab selalu saya dapat watak-watak sedih. Saya kena nangis.
Iman rasa yang ni, good spot kot, untuk menyorok. Yes, yes.
So, aku, muzik ni aku dah tertinggal jauh, haa, actually. Aku kena curi masa untuk ni.
Sebab, bila kau punya mindset kerja dekat company kecil ni, mindset kau untuk belajar dan.
Dah pernah tengok aku review headset dari brand Sades. Model dia A2.
Apabila disoalkan tentang peristiwa itu, Kamaruzaman tidak menceritakan kejadian yang berunsurkan jenayah.
Even staff bertugas pun cakap, hari ni almost 2000 yang daftar di selangkah CAC ni. Weh, KKM kot.
So, let's say you buy Tesla at, uh, set the limit price at $650, then they give you the share price at, uh,.
So, kita tengok apa ada kat dalam ni.
Wani akan melakukan beberapa pengubahsuaian sebelum berpindah masuk.
Ah, you know, KK. KK. KK. Kan. International pulak.
Perdana Menteri berkata langkah selari dengan konsep keluarga Malaysia dan pelantikan Malaysia yang menduduki kerusi Majlis Hak Asasi Manusia Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu.
Okey, jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, sila mulakan perbualan baharu. Saya di sini untuk membantu.
Tapi lepas aku ambil klasika gitar tu, tiba-tiba aku suka, then aku buat sampai degree, then aku rasa susah gila.
Cuma, kita orang tajuk tu kadang-kadang kita main-main dan kadang-kadang ada yang terlepas, ya.
Tapi kalau gaming tu, saya prefer anda beli AOC ataupun Philips.
Dalam kasus itu, Ahok sudah ditetapkan sebagai tersangka.
Dilobos, yang dipercayai memiliki bentuk primitif, mempunyai 31 spesies dan didapati terutamanya di tenggara Brazil termasuk Parana Sungai lembah.
Antara speaker PC bawah dari 100 yang okey, eh, ah, ialah Logitech Z, Z313 lah.
Kita bayangkan, , daripada satu trailer tu, bagi ruang kepada kenderaan tu, bagi dia, seakan-akan, ruang untuk tiga trailer.
Menurut Zuckerberg, dia kata, benda ni biasa sebab setiap 6 bulan, diorang akan buat global shutdown. Kita kenal, eh, kita kenal lah. Kita perasan tak perasan? Ya, sebenarnya. Tapi, for this one, diorang,.
Rishi Sunak menempel sejarah dilantik sebagai Perdana Menteri termuda menerajui pentadbiran United Kingdom UK dalam tempoh lebih 200 tahun.
So, bila kita punya currency jatuh, walaupun you personally tak beli besi tu, tapi besi tu perlu digunakan untuk buat rumah, for example.
Beliau menjelaskan mangsa kini berada dalam keadaan stabil dan dipindahkan ke hospital pusat Yala.
Sudah tentu, saya gembira untuk berkongsi jenaka! Mengapa saintis tidak mempercayai atom?
And guess what? Aku tunggu hari ini. Tunggu punya, tunggu punya, tunggu. Hah! Tu dia! Sampai dah!
This one is macam, aku pernah bagi lagu kat seorang perempuan ni. Oh, okay, alright.
Menerusi Nur Ashira Zainal Abidin dan Natasha Sun dalam acara Cross Country Wanita.
Apakah kriteria yang paling utama ketika ini, doktor Anwar?
Tindakan Ahmad Zahid boleh timbulkan ketidakpercayaan ahli UMNO - Penganalisis.
Anda just click link yang saya letak ni.
Namun, kemarahan mereka tidak hadir dengan mudah apabila diberi tentang senit tiga set oleh rakan senegara Gozi Faye dan Nur Izzudin Rumsani.
Selalu, kadang-kadang, uh, aku, aku tak suka satu benda tu.
Punca kuasa dua pisang bukanlah operasi matematik yang sah, kerana pisang ialah buah, bukan nombor.
Sifat rasuah dan kronisme yang mendalam di Malaysia bermakna menangani isu-isu ini akan menjadi cabaran jangka panjang untuk kerajaan baharu.
Setelah mempertimbangkan nasihat jemaah menteri, Sri Paduka Bangenda telah berpuas hati.
Uh, kerajaan Malaysia juga tidak perlu rasa segan.
adalah dijangka bahawa penyelesaian kepada isu persepadan WPKL dan Selangor ini akan memberi manfaat yang mendalam, iaitu diantaranya ialah pengurusan hasil oleh.
Muhammad Aziz Zudin, Muhammad Sani, dan itu saja untuk Pantau Kerajaan Baru. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum, dan salam hormat.
kebetulan ada, ada, ada seorang member, member ku ke Cosplay Rec, dia keluar.
Menteri Pengangkutan, Wee Kha Siong, maklumkan yang rider lepas ni kena ambil lesen GDL kalau kata nak buat kerja ni. Aku bacakan sikit info untuk korang.
Black Panther yang pertama ada originality. Tapi yang ni, is a sequel. But,.
So, maka, kita tahu, betapa pentingnya branding, dalam bisnes kita.
Thank you very much for your time. God bless. Wow. So, this is quite dramatic. Like, okay.
That is the person that is sort of guiding you in this world.
Bagi soalan yang ketiga, adakah kasar akan naik taras di semua longkang monsoon?
"Parti Pejuang ini bukan terdiri dari orang yang terkenal dalam politik, mereka adalah profesional yang sayang kepada negara.
I really like, I should have just pulled the guy away, and just walked away from there.
And I think I always wanted to instill the awareness in him.
As well as the buffer that became the rainforest concept,.
Daripada jutaan jemaah, ada juga sebelangan yang mengaut keuntungan dalam perniagaan di bandar suci itu.
I, I don't have a solid decision right now, but it's been so,.
Tapi, waktu aku tahu cerita ni, aku mari kerja sini lah. Oh. Oh.
2-3 hari lepas tu masuk, apa, parisi lah. Memang dah kena cerita rompak lah. So.
Kita, eh, kucing tetap perlu makan dan sasaran utama saya adalah kucing. Kucing tetap perlu makan. Semua juga seperti kita manusia. Alright. Kelompongan yang saya hadap bila.
Aku tak confident ni, tapi Alhamdulillah bolehlah. Bolehlah. Perlahan-lah, Pak. Haa. Kiranya.
So, korang boleh terus, aa, tulis sendiri, kan.
First time, video you saw masuk TikTok saya, saya tekan lah nama. Lepas tu tekan apa tu? Uh, not interested.
But they say in things like that, Bon, maybe there's a lack of income, everyone who doesn't know how to rolling money.
Uh, you buat internship ni, it is part of your training. Understand. Uh, as a student.
Seterusnya, saya akan terangkan mengenai toolbar di bahagian kiri. Katakan anda tak ada toolbar.
And that will be my recommendation because if you are not really passionate about.
investment ni, anda jangan tanya saya, anda kena tanya macam Tuan Faiz dari Financial Faiz, ataupun, anda kena tanya Dr. Afiq.
Dia tak solid forma dalam ni sebenarnya kalau korang perasan.
Alright, uh, what's your, okay, kita nak hampir ke penghujung interview ni.
Semakin menghampiri juara kita, nombor dua dalam senarai kami ialah.
Ini telah dicerminkan dalam peningkatan permintaan untuk ketelusan, akauntabiliti, dan tadbir urus yang baik dalam hal ehwal kerajaan.
Kita tengok apa kebaikan yang kita boleh cari tadi.
Untuk memastikan kebebasan dan autonomi institusi seperti SPRM, Jabatan Peguam Negara, dan badan kehakiman, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Sejauh manakah peruntukan yang utama dan komprehensif ini akan terangkum hanya di bawah satu akta sahaja sedangkan realitinya keselamatan dan jentera tempat kerja ini juga menjadi salah satu isu besar dalam negara. Tuan Yang Di-Pertua,.
Jadi, so, untuk malam ni, aa, kita akan main, game, bowling!
Dia, ehm, minta, give, ehm, give tu adalah sebagai pengeras dia.
Dr Mahathir menerima penghargaan itu pada majlis Jasamu Dikenang di Istana Alam Shah di Kelang.
Semua controller, daripada aircon, radio, apa lagi, driving mode, apa maknanya, navy, semua dalam ini. Dia integrated semua dalam ini. Ada,.
So, first kali dia ada Lenovo G-series. Ini yang paling cikai punya lah. Paling bawah dalam hierarchy. Ini adalah hamba abdi punya. Lepas tu, dia ada IDPAC.
Video berdurasi 3 minit itu dirakam mangsa yang merupakan seorang wanita berusia 22 memandu kereta Perodua Axia.
So, bila hampa pergi dekat apa, intraday punya apps kah, intraday punya website kah, hampa dapat baca analisis-analisis ni, jadi hampa dapat tahu dekat mana hampa nak entry. Haa. So, itulah tips daripada saya. So, jangan lupa untuk.
Aku akan keluar daripada kampung dan aku akan buktikan kepada semua orang aku akan berjaya. So, dia pun buat, lai,.
Semoga buku ini dapat memberi kefahaman kepada warga Malaysia tentang sistem berparlimen dan demokrasi.
Walau bagaimanapun, keberkesanan hujah-hujah ini dalam mempengaruhi keputusan mahkamah memihak kepada Najib adalah tidak pasti.
Ya, ah, yang dipanggil grup tu, Viviana Entertainment.
Walaubagaimanapun, pada minggu hadapan, kita akan ada tayangan film Black Christmas, ah, yang dibawakan oleh United International Pictures Malaysia.
So, kita nyanyi lagu ni sama-sama, eh. Boleh, eh. Okay. Let's do this, lor. Hey! Hey!
Ini, eh, jumlah, eh, angka kematiannya masih lagi tidak dapat dipastikan tapi ini gempa susulan yang lebih kecil, eh, kalau kita lihat pada awal bulan dua itu ia mengorbankan.
Kera keganasan polis Israel di majlis pengebumian di Baitul Maqdis.
Ha, tapi ini pun, dah sejam setengah dah, Azin.
Dato' Hamidin antara lima ahli majlis FIFA yang dipilih bagi penggal 2023 hingga 2027 selepas meraih 30 undi dalam Kongres AFC ke-33 di Manama Bahrain semalam.
Sistem education yang bersilibus, memang dia kena buat macam tu.
As we progress through further into our ride.
So, itu yang, bagi Zaf, dukun, walaupun dukun, aa, kutipannya tak sebanyak munafik, tak sebanyak hantu kalimah, tak sebanyak, aa, apa, pascal, tapi still,.
Pihak hospital juga telah membuat laporan polis berhubung kejadian ini.
Because these are the people yang I trust.
Okay, kau tengah tolak. Okay, Uncle tu datang nak tolong. Tolak tu.
Dia tak boleh bunuh Assassin lain, dia tak boleh buat apa-apa. It's called the Continental Hotel.
Jadi, saya rasa itu cabaran yang baru bagi saya dan saya yakin, insya Allah, kalau rakyat turun mengundi, kalau pengundi di Bangi turun mengundi, insya Allah, kita setiap calon itu mempunyai peluang yang sama rata dan boleh untuk meyakinkan keluarga Bangi.
Semasa diorang dalam perjalanan nak ke Lisbon tadi tu, tiba-tiba ada kebocoran bahan api semasa diorang ni berada di tengah-tengah lautan Atlantik.
Aku, memang, this is, by far, aku rasa, lagi best, daripada Ant-Man and the Co-.
Bagi memastikan pasukan khas yang diaktifkan Mantap dan Jitu, KPLB akan bekerjasama dengan agensi berkaitan, termasuk Kementerian Kesihatan, Kementerian Pendidikan dan Pejabat Daerah.
Tiga warga asing dan seorang lelaki tempatan berusia antara 20 hingga 47 tahun ditahan dalam operasi membabitkan sebuah premis di Ibu Negara.
Kadang, tak ada apa-apa, hantu tak buat apa-apa, dia sendiri rasa. Dia kencing-kencing dia lah, seronok kencing. Holomok, busut! Haa, contoh. Oh, kawan pergi lah.
Dia berat, tapi dia still linear lah.
Yang sekarang ini bekerja di Kanada, tetapi beliau berasal, berasal daripada Lubnan.
cube pati ayam, setengah ketua dah cukup lah kan buat tambah-tambah rasa, garam sikit,.
Syukur, Alhamdulillah, saya merafakkan setinggi-tinggi kesyukuran kehadiran Allah SWT kerana dengan inayah dan keizinannya juga, kita dapat bersama-sama di majlis perhimpunan.
Suka tengok. Okay, kita dah boleh. Oh, tak boleh lagi. Oh, jamu tak boleh lagi. Poster pun dah ada.
Waktu tu, guys, apa yang dicerita oleh Azora pada waktu tu, kepala Norita diserkop dengan sarung bantal, manakala kakinya pula diikat dengan wayar elektrik dan juga baju dalamnya.
Ah, tetapi, di luar, dalam keadaan Malaysia yang kompleks dan sebagainya, dia, it doesn't win us anything.
Tapi, dia ni tak adalah percaya sangat.
Contoh kan? Tapi ada yang lagi 6 bulan. Betul, betul. Lagi terang daripada aku. Eh.
Cuma anda komen lah, anda komen. Haa, saya ada letak ni.
So, berlakulah di situ satu ketegangan lah, atau tension di antara Crassus dengan Pompey ni.
Awak pun ada, awak ada number saya. Awak ada email saya. Awak tahu rumah saya kat mana. So, datanglah. Jumpalah. Apa awak nak buat? Duduk diam. Pergi lantik PR company lah.
frontliners dekat hotel ataupun, eh, dekat mana-mana saja customer service ke tapi masuk dekat.
Kau tahu tak apa kesan main satu game je? Wish, dia punya kesan dia.
Lepas tu, bila saya tersebut, stop mata.
Pertama, dakwaan itu telah membawa kepada peralihan kuasa politik di negara ini.
And, you know, especially during COVID, I think, where, you know, a lot of our elderly are also very independent. They want to live alone.
Dan akan dikaitkan dengan cerita yang sebenarnya tak berkait.
Haa, lepas tu, aa, rasa tu bersalinkan, itulah, nak yang bungsu tu.
Ya Allah, double cheeseburger pun sedap, geng.
Beberapa sumber berita yang bereputasi termasuk The Star, New Straits Times, The Malaysian Insight dan Malay Mail.
Sebab the second part korang mesti akan gelak kau-kaunya. Okay? Uh.
Kalau aku terus repair silap aku, aku rasa aku dah berjaya dah sekarang ni.
Dia buat tas pun, buat tas yang nampak.
Di Korea Utara, terdapat etika pemakaian tertentu yang perlu dipatuhi oleh semua peringkat umur, seperti mereka tidak dibenarkan sama sekali memakai jeans berwarna biru kerana ianya melambangkan simbol kapitalism.
Betul tak? Ada tak? Ada, ada. Ha, betul. 2012 lah.
In those contexts, I think it's fine for, for me, right?
Bila you pergi kerja, you tak, you tak, eh, kena bully ataupun kena pulau dengan kawan-kawan sebab you berbeza sangat dengan kawan kan?
So, rumah kami pun dekat tapi at least setiap hari saya akan bersama dengan Cik Yam.
Pasti! Mengapakah ayam itu melintasi taman permainan?
Walau bagaimanapun, orang mungkin mengaitkannya dengan pelbagai warna biru atau kelabu.
Cuma kalau MyGame yang tembak-tembak macam tu, kadang-kadang, enemy yang datang dari belah hadapan.
Tetapi diisi antara 40 ke 45 orang kerana sebahagian perlu dipinjamkan ke kapal atau bod yang diterima APMM tanpa perjawatan.
Lapor media Palestinian Information Center, kejadian berlaku awal pagi semalam di kawasan Bab Hita.
Hey, uh, Sean, ah, uh, aircon coming, ah, aircon, aircon coming, ah.
Okay, then kita tunggu sampai coklat ni suam ataupun sejuk sikit. Lepas tu, boleh masukkan badam.
So, kita perbincang kita dengan MFL, kita minta supaya untuk di Liga M3 tahun hadapan kalau boleh kita start sama dengan Liga Super.
Kalau, okay, why I say yes to this is, other than nampak nama Amelia Henderson.
Adakah terdapat masalah atau isu khusus yang anda hadapi yang boleh saya bantu?
You've seen it all over the news.
Ah, dia, dia lebih kurang sama dengan, ah, Xbox punya controller lah. Dia punya feeling.
So, kita yang bertanggungjawab, membetulkan keadaan ni sebelum keadaan menjadi teruk.
So, jangan lupa, macam aku cakap, start daripada hari Kamis ni nanti, episod untuk malam Seram Jumaat. Kita dah start dengan empat cerita.
Penduduk di negeri lain, termasuk di utara Senanjung, dinasihati agar mengambil iktibar banjir di Lembah Kelang.
So, the next flavor that I want to try is this one. This one is the sweet taro. Okay.
Wow. Such a beautiful conversation, guys. I, I, this is great.
Ironinya, anak dia, tolonglah orang-orang yang anggap dia betul. Yeah.
Walaupun dia ni, kita consider sebagai maharaja dah, dekat streaming dia. Bayangkan dia punya loading sahaja.
Tiba-tiba masuk kereta, masuk percutian, kami tiba-tiba dapat blazer kami sendiri. Tapi izzat dah terkeluar. izzat dah terkeluar, izzat.
Kalau macam ni lah, jangan sampai saya pukul abang tau.
Political Embryo yang berlaku pada hujung bulan Februari.
Setakat 30 September, lebih 58,000 orang mendapat manfaat di bawah program jamin kerja insentif pengajian, manakala lebih 143,000 penempatan pekerjaan telah dilaksana perkeso.
berikan SST, surat tujuh terima. Surat tujuh terima.
Ratio antara heavy cream dan coklat mestilah satu nisbah satu. Confirm jadi.
Ah, perubahan, ehm, Ana dapat rasa vibe yang Ana tak pernah rasa. Sebab, sebelum ni, Ana suka,.
Perintah yang berkuat kuasa sejak 2 Februari itu membenarkan umat Islam memenuhi undangan kerakian perayaan bukan seagama.
Lepas 5 tahun, kita rasa kita nak jual kereta tu, nak trade in, nak ambil kereta yang mungkin lagi besar sikit. Okay.
Penyelidik kanan kita UKM, Profesor Madya Dr.
macam, contoh, macam, play, play, NPL, bukannya macam tu.
dianggarkan seluas 30 eka kawasan tanaman lada.
Sebelum ini, pesuruh jaya Polis Sabah, Dato' Idris Abdullah dilaporkan berkata,.
Benda-benda ni lah yang saya pegang dalam apa yang saya buat di sekolah saya tuan-tuan.
Dia kata, menurut dia punya pengurusi tu, dia kata, benda ni memang dia terima dalam beberapa hari sebelum tu.
Menteri Besar Datuk Seri Wan Ros Diwan Ismail berkata pencapaian itu hasil kecekapan pengurusan kewangan serta mengurangkan ketirisan pentadbirannya.
Pula, dia ada dua choice lah kalau you datang set tu.
Kita nak bagi dia hilang ketajaman dia tu. Kita buang macam ni je.
So, tu bila hasil cerita tadi, dengar bunyi lembu semua tu, kadang-kadang dia macam, dia nak belanja sikit nak beritahu dia. Belanja sikit. Tapi Dato, Iblis ni, dia memang,.
Seandainya kalau PKR tak mahu bertanding, tak mengapa lah. No problem.
Kita boleh beli set Qdpi, kita boleh beli set Futuristic, kita boleh beli set Gaming Toilet. Hahaha. Kerusi yang,.
Ya, saya pandai memilih. Uh, oh, yang ni. Boleh beli yang ni? Boleh, Flop.
Saya ada alternatif lain untuk pergi gym, workout, ambil juga, saya amalkan juga produk, eh, kesihatan, untuk menyuruskan berat badan daripada Slimming White. Saya ambil juga.
And, menurut laporan juga, guys, lebih kurang 110 hingga 120 orang mangsa,.
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik JSJN Pulau Pinang, ACP Mustafa Kamal Ghani Abdullah berkata, kertas siasatan itu pada mulanya diserahkan kepada pengarah pendakwaan negeri semalam, namun dikembalikan semula.
Norazmi Ghazali memaklumkan, vaksin Sinovac dinasihatkan untuk diberikan kepada kanak-kanak yang tidak boleh menerima vaksin kombinati jenis Pfizer atas faktor kesihatan.
Ini macam sama dengan sifat jin dalam tradisi Islam iaitu mereka suka menipu.
Tapi kita memang ada giveaway tiga biji, tiga biji topi ni.
Saya tidak mempunyai pilihan peribadi, tetapi saya boleh memainkan muzik atau menyediakan tutorial tarian jika anda mahu.
Um, I think it would be along the lines of maybe buy, maybe don't buy, maybe a new car.
Okay, yang ni, tap tu, escape, eh. Boleh escape ke? Oh, tak boleh guys.
Uh, orang kata, masih lagi bertenaga dan penuh dengan semangat.
Uh, satu, satu sortie tu, satu flight tu, biasanya satu jam. Uh-huh.
Uh, like, double up is because they dispose one of their subsidiary, uh, in their business. Okay. So, yep. I think let's go to their.
Ah, this is what you call pre-heat lah.
watak yang dikatakan antara reformist dalam UMNO, yang sebelum itu saya ingat reformist dalam UMNO KJ.
But at the end of the day, who's in my life speaking into my life that is actually the opinion I want to know?
Tapi, I, man, selalu teringin nak dengar Mike Atee buat satu performance yang cover lagu-lagu orang.
sepanjang 6km dengan reka bentuk piawaian JKR R5 .
Kita tidak mahu lagi FDI yang berkualiti rendah.
Untuk mengukur kesan usaha ini, kedua-dua kaedah kualitatif dan kuantitatif boleh digunakan.
keseluruhan lagu Wings abang eh, yang pernah abang mainkan. Uh. Yang menjadi.
Soalannya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, betul ke, Tun Mahathir dan juga empat orang lagi itu, termasuklah Mukhris dan juga Dr. Madri, dipecat daripada bersatu?
Producer adalah the final defense untuk sebelum kita nak, aa, release content-content tersebut.
Malah, pemimpin-pemimpin sayap itu menyindir mereka dan melabelkan mereka sebagai kaki ampu .
Uh, lelaki juga mengalami perubahan omon ini, betul? Dia dinamakan sebagai andropos. Semua lelaki,.
pesara dihantar ke rumah enam ratus ringgit.
So, ya, lagu tu antara, ah, lahir, ah, dilahirkan dia waktu MCO. Hmm. Ah. So, ya, itulah.
Uh, video yang dulu, Adrian pernah buat tentang part one. Uh, Adrian pakai,.
Tuan pukul, kalau Malaysia, professional pukulnya ialah tendang. Professional.
Anda boleh tengok dekat saya punya YouTube channel. Anda pergi dekat YouTube MonaLiza.
Wuih, kalau saya ada sepenyepak, budak ni, tu kan.
So, nak sampai kepada flight hours, flight cycle tu lambatlah. Hmm. Macam kereta kita jarang pakai.
nipah, pokok, nipah. Natural. Bahan natural. Gula memang naturalnya daripada nipah.
SPRM sejak itu telah terlibat dalam beberapa penyiasatan rasuah berprofil tinggi, termasuk skandal 1MDB.
Kena kat sini, ni tempat yang, rasa macam putih. Syuk! Rasa macam pitau.
Menurut Mawi atau nama sebenarnya Asmawi Ani, ia berlaku tanpa dijangka kerana bayi itu dilihat sihat tidur di hadapannya pada malam sebelumnya.
So, sebelum nak tanya, nak buat, uh, confession boleh sikit, eh. Okay.
Guys, apa-apa yang berlaku tadi, tolong jangan, uh, wawarkan lah. Kita keep it secret.
Sekarang ni kita berbalik pada topik kita iaitu OST Orkestra Menaik Tara Film. Okay.
Dan ada juga yang mengatakan bahawa pilihan orang bukan merupakan suatu priority, yang penting.
Yes. MM2H is, uh, specialist, actually. It's a specialized, uh, consulting firm.
Emm, apartment. Apartment kat Cyberjaya. Dulu-dulu. Awal-awal dulu.
Kerana mereka mempunyai masa "perkakasan" memahami humor!
Langkah itu membolehkan tentera memegang kuasa ke atas keselamatan seluruh negara.
Tapi, basically, memang dia sangat membantu especially masa drive waktu hujan ni lah.
Saya dinilai sebelum saya masuk dalam bilik mesyuarat, lah.
Berikut adalah statistik mengikut jenis bantuan dari tahun 2013 hingga.
Okay, nampak? Nampak ke? Nampak. There is the outro. Hi!
Tapi, tu lah, susah lah. Benda tu susah.
Penggunaan minyak, macam biasa, jimat 5.7 liter dan kereta ni pun dapat status EEV.
daripada ilmu. Sebab tu, saya memang mementingkan ilmu. Education. Education. But what? What kind of education? Haa, education that matters.
Sebab owner nak balik rumah ni sebab dia nak duduklah.
Dengan kepala otak dengan hafal Quran lagi.
Ya, sebab, ah, I rasa memang, basically, ah, semua pramugara dan pramugari yang affected by now, dia memang dah ada second, which is second, what we call that.
Cuma kita nak sebut, iyalah, pandangan ni mari, jalun ni mari kata daif, jidan. Jalun ni mari kata sahih.
And, for your information, the architect is actually.
That Penang is a sovereign state of its own.
But because you are going to use that savings, uh, to protect the vulnerable groups,.
Sebenarnya, Zaf dah bertahun ingin beli daripada Amazon. Tapi, takut.
Di mana kita memulakan langkah kita macam ialah.
aa, ini adalah kunjungan resmi saya yang pertama.
Uh, untuk melawan, uh, Wabi Kelang, uh,.
kan? Ponteng ni, ni, takde apa-apa pun.
Aku dah lupa nama karakter dia apa.
Uh, so, because one of our more engaging podcasts, I feel, among each other. Oh, my god. It's one hour. We'll probably cut this down.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah giat berusaha untuk mendapatkan semula dana yang hilang dalam skandal 1MDB.
Jadi, berpisah ni, tidak sebetulnya, berpisah fizikal. Tapi, hati masih, tahu, tanya.
Tapi, lepas ni kita tengok mob je.
Pandai tu, right? Pandai tu, right? Haa. Pandai tu, right?
Datanglah kejap, pagi main sini. Tolong jap, tolong, tolong air jap.
Boleh lalu dekat bahagian bawah ikan tu, nanti ikan akan masak dengan sekata.
Perut dia yang boroi tu memang daripada kecil tu lah perut dia.
Jadi, kita ni sebagai mualah patut jadi contoh. Jadi, contoh kepada mereka.
Sebenarnya, untuk pengetahuan semua, , daerah kota style ni, sebenarnya agak keliru sikit kalau nak bandingkan, mandangkan kalau saya jalan di daerah halo style ni, memang,.
Kau ingat Ulu Tiram tu sebelah, sebelah Cokit. Johor tu.
Dalam hati aku macam, oh, sini, setak banjir lagi besok ni, kan. And, pada waktu tu, cap,.
Okay, update sekarang pukul satu empat puluh tiga pagi.
Kalau barang-barang second hand, ialah barang yang di-donate ataupun di-derma daripada negara-negara yang maju dan di-process ada, sebelum dihantar kepada negara-negara dunia ketiga, seperti Cambodia,.
dan juga anugerah berprestasi itu merupakan anjuran Kementerian Komunikasi dan juga Multimedia Malaysia KKOM dan berlangsung dengan, ah, penuh gemilang, bertempat di Pusat Konvensyen Antarabangsa Kwa, Putrajaya, eh, PICC.
Kita menantikan senarai kabinet Perdana Menteri ke sepuluh, Datuk Syed Anwar Ibrahim. Katanya minggu ni.
Uh, saya boleh bantu awak. Saya bawa awak jumpa isteri saya.
You pay 14,000 already, you send the SPA. Yay, I got new house. Right?
Parlimen Malaysia telah menjalani proses transformasi yang berterusan bagi memastikan.
Baik, terima kasih, Syuhada, untuk laporan itu.
Tanpa berfikir panjang, Asimah bersama Abang Ipar, Muhammad Azizul Zawawi, 40 tahun, terus terjun ke laut.
yang sudah lengkap tapi masih tidak ada pendakwaan.
Presiden PKR, Datuk Sri Anwar Ibrahim dalam sidang medianya semalam mengumumkan Nick Omar bakal menjadi salah seorang calon PKR di Perak pada PRU ke-15.
Doktor memang dah selalu menghubungi kita, kan, memberikan banyak pandangan, kan, memberikan orang kata apa, banyak input-input yang menarik, fakta-fakta menarik, bahkan doktor sentiasa memberikan banyak.
Tapi, dalam masa yang sama, aku tak rasa yang kedai ni dia ada buat something dekat makanan influencer tu.
So, no regrets? No regrets. No regrets.
on Singapore Shore sometime late last year.
Asalnya, video ni, memang, sepatutnya, dia yang kena cerita.
Dia bukan kita boleh ambil semua orang boleh kerja sebagai tukang kutir rambut.
Baginda petita demikian dalam titah diraja sempena istiadat pembukaan penggal kedua parlimen ke-15 di Ibu Negara pada Isnin.
Haa, tak pernah lagi lah ada bukti yang mengatakan rumah tu ada hantu.
And also, they didn't provide you, uh, uh, user manual.
fak to r lain seperti perm intaan dan penawaran , kawasan geografi , tekanan kos seperti kenaikan harga bahan api , bahan mentah dan.
Supaya kita dapat elakkan perkara yang tidak di ini berlaku, Gigi. Ya.
Mereka berjaya masuk Zon Hijau semalam serta menerbu bangunan Parlimen.
So, instead of losing everything, you want to make sure that, to cover yourself.
Selama dua jam, sepuluh setengah hingga dua belas setengah.
Soalan terakhir. Ni, dia macam ada dua tau. Siapa paling suka sepahkan barang?
Ha, ini bila kata ada netizen yang duk bersuara, ha, makanya, lajulah dorang buat kerja. I'm bersuara.
I think this is something that is questioned and a challenge that is being faced by countries all over the world.
Contohnya macam cerita, WandaVision dan juga Loki.
Memang selalu korang dengar cerita tu, tapi macam tak lengkap.
Pah, Johor, uh, Kelantan, Terengganu, dan Pahang, lah. Memang lebih bersiap sedia, lah.
Shadow Chancellor of the Exchequer. Portfolio Menteri Keuangan, eh, bayangan. Siapa Shadow Secretary, uh, Home Secretary? Siapa Shadow Foreign Secretary? Dia akan tahu.
Dengar kisah-kisah orang berjaya, startup, jual bilion-bilion ni, kita pun nak jadi dia. Hmm. Okay.
Walau kita bukan ulama', mereka panggil kita. Saya ada grup, ustaz-ustaz, asat-ustaz-ustaz.
Macau melancarkan ujian wajib COVID-19 pusingan ketiga kepada lebih enam ratus ribu penduduknya hari ini dalam usaha mengekang peningkatan jangkitan itu di hak perjudian terbesar dunia berkenaan.
Tambah Abang Johari sebagai sumber tenaga boleh diperbarui terbesar di Malaysia.
Macam Izzu Islam dan pasangannya Awin Nurin, mereka pun antara pasangan yang masih lagi menantikan cahaya mata walaupun sudah lama berkahwin.
pendapatan daripada asalnya, ya, kalau berbanding dengan tahun-tahun sebelum itu. 5% saja pendapatan mereka.
If the enemy is liking his ease, he can harass him. If well supplied with food,.
I pay, imagine I buy the house, my son is still paying, right? They still cannot afford the house.
Tidak, anda tidak sepatutnya memakan telefon anda.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh berkongsi lirik atau memberikan maklumat tentang lagu yang anda ingin tahu!
Apa effect that you love? Memanglah dia marah.
Menteri Pembangunan Luar Bandar, Datuk Seri Mahathir Khalid berkata, program yang dijalankan di pekarangan Stadium Darul Aman Al-Usta' itu akan menawarkan jualan air pihawa setiap hari.
5 tahun lepas, Aida pernah pakai tau, produk Timbang Kilo yang macam berset-set tu.
Sakitlah, kau tahu tak? Um, kau ingat kau siapa? Haa.
Kalau anda tahu, dekat UMW Headquarters Sya'alam sana,.
Effort beria ni, maksudnya macam ni tau. Uh,.
botak licin punya komen tadi. Saya pin, eh.
Nenek pula, nak brokoli, lebat merah dan tomato. Jom cari dulu. Hmm.
eh, tapi kalau dah 7 hari, seminggu, kau malas, tak lah, kau tak tahulah, apa fungsi kau hidup kat dunia ni.
"Dalam masa sama, kami bukan hanya nak tengok pelumba daripada pasukan kebangsaan sahaja.
Taidah Mula Amal, 18 Mac, sampailah dengan izin Allah. Dulu kita tak peduli. Saya pun cari kita, al-alkar, ruj.
Mesyuarat berkenaan akan dihadiri oleh 12 Ahli Jawatankuasa Tertinggi Pas termasuk beliau.
Uh, tim, tim, boleh tak? Boleh terima tak, eh?
Atau kalau nak keluarkan sebelum lima puluh lima, ada syarat-syarat yang ketat boleh keluarkan untuk letak dalam unit amanah sahaja. Investment dalam unit trust.
Pastinya isu ini menjadi perbualan hangat bagi masyarakat dan juga pemimpin-pemimpin di luar sana.
Haa, saya guna cooler dari EKWB, iaitu EK240 AIO DRGB.
Tetapi nasib keluarganya berubah secara drastik apabila bapa dan keluarganya tidak disenangi semasa pergolakan revolusi kebudayaan dan seterusnya dipenjarakan.
Saya tidak akan tekan, tekan, tekan, dan pregi walaupun dia ada button power.
And, uh, yeah, you can get a 20% discount on your rental.
Kalau nak tumbuk pun boleh, tak jadi masalah.
So, benda itu telah membuatkan, uh, film Spider-Man Far From Home ini sangat special berbanding the first movie, uh, Homecoming.
Jadi, kami, hm, aa, dan kami akan menonton, menentukan yang kita, kami akan menentukan siapa yang layak ataupun yang, yang sepatutnya diberi anugerah-anugerah ni, kan.
Kesan pada ekonomi dunia boleh dilihat dari sudut bekalan dan permintaan yang saling berkait.
And cuba nak spend time doing that. I think I kena cancel.
Kejayaan itu hadir selepas mereka menewaskan kelab badminton Butterworth dengan keputusan penuh semasa itu di peringkat akhir petang tadi.
request and the fact that there was no new evidence made available , the Attorney General decided to maintain the decision made earlier .
So, uh, apa pandangan you guys tentang episod keempat ni? Kau boleh tinggalkan komen kat bawah.
Sayangnya, quality camera agak mengecewakan kali ini kerana hujan.
Sebab ramai yang minta Iman buat roleplay tu. Roleplay high console.
Right now, they are, everything is kind of like growing because of China reopening.
Kita dapat amanah, kita selesaikan amanah tu tanpa banyak song eh, tanpa banyak soal. Sebab itulah tugas kita.
Dan juga, yang dipertuan agung pertama kita, Tuan Ku Ardo Rahman,.
mana-mana director pun akan cakap dekat diorang punya heroine.
Bahasa Indonesia dengan Bahasa Malaysia tak adalah jauh beza sangat. Kau boleh faham sebenarnya.
Masuk hari keempat, dia balik macam mana hari kamu yang biasa, kata Nabi SAW.
Well, it's gonna be a real interesting journey for you. Yeah. Not even kidding.
Macam Ben Amir yang baru naik semua kan.
Ya, sesetengah ikan memang tidur, walaupun ia mungkin kelihatan berbeza daripada cara tidur manusia.
Dan Perdana Menteri kena bezakan antara kritikan dan juga ugutan sebab takut dia teradukkan.
Kalau ada awak pun kena kacau dengan hantu. Okay.
Tapi disebabkan, haa, saya tak naklah terlampau nampak macam, haa, kira oldies lah. Saya nak nampak macam young.
Slavery for this device, no complain guys, flavoring is good.
Kalau pelajar ada, tenaga pengajar akan ada.
Yang pernah main kat MPL season 28.
Bagaimanapun, katanya, persetujuan telah dicapai antara tiga parti tersebut berhubung hampir 100 kerusi Parlimen.
Aku dah start macam, ah, ada benda masalah. Aku dah macam, start shaking ke.
Okay. Sampai di satu kawasan ni, cap.
It, it, it was a, we, we, we look at this company before, right? In our semiconductor deep dives. Yes.
A lot of them have grown 20-30% in just under a year.
Cumanya dia cakap dalam bahasa Inggeris supaya dia nampak relevan dan open bila ada orang putih baca.
Yang ni kita tulis Josh. Haa, dia tak dekat sini. Iman nak tengok. Okay. Ada muka-muka ni apa semua. Yang ni off sale.
We, we definitely heavily rely on Malaysia.
Ia adalah cara yang terbaik, tapi, harga dia mahal. Okay. Soalan seterusnya, ialah, Ron95.
Jadi, switch ni dia guna 3 pin punya design. Apa yang 3 pin?
Namun begitu, projek pertama yang mula direalisasikan adalah projek yang bermula dari Brazil ke Pelabuhan Utara Chile, melentasi Paraguay dan dua wilayah Argentina.
kemudaratan material, material injury kepada industri tempatan.
Ha, dia punya problem ialah dekat warna putih tu sebenarnya.
Tapi, bukan, lepas, layang, bersalam, itu, jadi, sunat. Sebab, menghubungkan, silaturah, zaturahim. Haa. Yang, itulah.
Itulah perbezaan antara anak muda pada yang dahulu dengan anak muda yang sekarang.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob mengucapkan takziah kepada seluruh keluarga Tun Arsyad Ayub atas pemergian ahli akademik dan pendidik terbilang itu.
Aku pakai Shopee sebab masa tu aku ada duit Shopee kat dalam tu. Kalau pakai Lazada, free shipping. Yang tu aku kena cas lah. So, dia free shipping. Sekarang Shopee dah kedekut lah. Nyampah aku.
So, mungkin aku akan minta Vespa Johor.
Okay, eh, dengar, eh. Pada suatu hari, ada seekor anak. Dia berkawan dengan kura-kura. Lepas tu, diorang hidup selama-lamanya. Ha, the end. Itulah cerita dia. Apa punya cerita ni?
Dan, even though the justice not served, but, this is the truth.
towards to the end. Kita layan intro macam biasa.
Reda dan Pasrah dengan setiap ketentuannya, Ibu Hanim tidak pernah berputus asa demi membesarkan anak istimewanya dengan baik dan sempurna.
Set yang lebih besar, orang lagi ramai. Mm-hmm.
Hari ini, hari mereka siapa tahu, esok lusa hari kita pula?
Dia orang pun patah balik ke seksyen tu.
Orang nak beli produk kita takde guys.
So, dari segi signal dan isyarat diplomasi dan geopolitical ini, achieve this aim already lah.
Ketua Polis Daerah Hulu Selangor, Superintenden Sufian Abdullah memaklumkan kemalangan berlaku apabila motosikal dinaiki kedua-dua mangsa sedang dalam perjalanan dari Bukit Beruntung ke Batangkali sebelum bertembung dengan kereta tersebut.
But something to take note is this amazing.
Unicorn ialah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti, jadi anda tidak boleh membeli unicorn peliharaan.
So, sekarang kita boleh, uh, sejukkan dalam, uh, tiga ke empat jam, lepas tu baru kita makan.
Ataupun, oh, syang, ayah, ayah cerita, best lah.
Awan tidak boleh menjadi pendengar yang baik kerana ia adalah objek yang tidak sesuai dan tidak mempunyai keupayaan untuk mendengar atau memahami.
Beliau berkata pusat pendidikan di negara itu perlu terlebih dahulu memohon kebenaran sebelum boleh mengadakan acara besar seperti ujian kemasukan ke universiti.
Yang lain, eh, ah, duri emergency apa semua, emergency apa, tak ada kat first flight saya. Saya, itu saja yang saya ingat. And then, eh,.
Tapi, uh, disebabkan, tak adalah nak kata dah puas, tapi, uh, cukup selama empat tahun saya dah fly all over the world.
You know, I didn't see anything wrong about that adult transaction between two adults.
Macam contoh, kalau aku boleh buat FB live sekarang, dan dilihat lebih kurang 1.1 ribu, 1,100 orang,.
Walaupun mempunyai tentera laut dan udara yang hebat, tetapi Jepun terkebelakang dalam teknologi senjata kecil.
Memang US lah. Hollywood. Ya. So, saya pergi check lah. Like, uh, New York Film Academy.
Baguslah tu, Yoke. Kalau kita kata mereka tu betul,.
Seperti apa yang kita tahu, ada banyak, ah, isu dan polemik berkenaan dengan kenyataan Menteri Besar Kedah yang dikatakan dihalang untuk hadir ke Majlis, ah, Kerajaan Persekutuan.
Sebatang pokok tidak mempunyai berat dalam pound, kerana ia bergantung pada spesies, umur dan saiz pokok itu.
Malaysia menghadapi beberapa cabaran dalam mengukuhkan kerjasama antarabangsa dalam mencegah dan mendakwa rasuah.
Namun, tanpa beliau, selaras dengan pembukaan sempadan, aktiviti ekonomi juga semakin pulih, sehingga banyak petunjuk ekonomi menunjukkan perkembangan membanggakan mutakhir ini.
Kita akan happy bila kita dapat selesaikan, berjaya selesaikan masalah. Betul.
Sebelum Nabi Hijrah pergi Madinah, Sayyiduna As'ad bin Zurarah masuk Islam. Maksudnya,.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh membantu membina keyakinan awam dan antarabangsa terhadap usaha kerajaan:.
Jadi, kita buat, itu kali pertama kita buat secara keseluruhan.
Because you have to remember also, ah, you submit to Bank A, and then this Bank A rejected you, there will be a record there.
Macam, hmm, tak kena lah dengan apa cerita dia.
And, Acap rasa, mungkin, korang yang mana, mungkin, tak berani nak tengok video ni.
Salji lebat dan angin kencang menjejaskan kebanyakan bahagian di Jepun mengakibatkan gangguan beberapa sistem pengangkutan.
And, apakah you punya, uh, plan lah, going forward?
That's why you have so many people these days. Buat begitu benda, meripik apa semua. Yes. Just to become famous. You know what I mean? Yes.
Aku suka bila orang bertanya, aku jawab.
So, kita dah tahu, oh, kita dah rapat sebenarnya. Dan, dan,.
Uh, tetapi dari segi logical coherence, maknanya, ada argument, ada permulaan, ada pertengahan, dan juga ada conclusion. Uh, it's all there.
In the Premier League also, you still have VAR issues.
Sebab aku rasa pun pada zaman tu pun memang nak buat video memang just nak have fun sahajalah pada masa tu. betul.
filmmakers. Inilah caranya kau buat trailer. Somehow, it's intriguing.
Sekarang, Razer Black Widow Chroma, masih lagi RM400 lebih something. Tapi, dah tak laku lah.
Uh, but for me, kita cari talent dan kita cari suara bagaimana harus menyampaikan sesuatu yang baik.
Ah, itu sebenarnya, ah, saya kira cara-cara pembayaran yang kita perlu terokai dan tidak perlu bergantung pada, ah, satu agensi ataupun satu cara.
Of course, kalau, aa, di, walaupun, Morocco ni, negara Afrika, tapi,.
Widat tewas 3-5 menerusi sepakang penalti kepada Al-Hilal dari Arab Saudi selepas aksi 120 minit berakhir satu sama.
Andai, masyarakat kita masih fakir ilmu dan kemahiran serta kontang nilai yang baik.
But the landed is doing really well, especially the terrace houses between, like,.
And then I got myself a Africa Twin 2020.
Stesen MARDI sehingga kini menjalankan pelbagai penyelidikan mengenai tumbuh-tumbuhan beriklim sejuk termasuk yang terbaharu, membiakkan bunga tulip.
That's why, kalau saya, saya akan go for something like this one lah.
Kalau kita gunakan telinga, mata dan hati kita untuk perkara-perkara yang ada unsur-unsur haram, apa kita nak jawab dekat Allah nanti? Cubalah fikirkan benda ni. Sama-samalah kita, muha sabah. Dan berubah, insyaAllah.
Uh, so, bayangkan, bujang, so, income, eight thousand, ten thousand.
Tucker ditemu ramah selepas tewaskan Grant (kiri).
So, five years became ten years, ten become fifteen, now, aliaudah, seventeen years dah.
Tapi kalau seratus orang buat satu peratus,.
Bang, eh, my Empow Air Wireless ada ANC ke? Tak ada, samos.
Tuan, malah jawapan YB Menteri semalam tentang bantuan yang diberi kepada anak-anak yatim dan penjaga mereka, saya harap dapat diteruskan dan ditambah baik pada masa yang akan datang.
Pagi ni, aku bangun dengan perasaan yang sangat-sangat fresh sebab tidur semalam sangat cukup guys dan aku rasa udara kat sini pun sangat-sangat fresh jugak.
Sebab tu, apabila saya cakap dalam politik pula, kita nak pergi, kadang-kadang kita cakap, okey.
Um, chapter tu, dia ada dibukakan dengan kata-kata hikmah ataupun kata-kata punjanga. Punjanga. Sorry. Salah sebut. Dia ada dibukakan dengan ni lah. Satu quote. Okay.
Ha, ni kedai ni digital maniac, saya tak pernah try lah. Saya tak pernah tengok kedai ni.
Jadi, jika kelibat Syafiq Ahmad dipertaruhkan sebagai penggepur,.
Apakah munasabah untuk kita anggap kecelaruan, kerusakan, rasuah, kleptokrasi.
Kita diajar bila kita tengok pemandangan-pemandangan yang indah ni, nak sebut apa?
Okay, syarat dia, ah, nak jadi ninja punya members ni, datang sini, kita interview dia dulu.
Dapat opportunity untuk berbual dengan orang yang pandai bercakap. Kita berbual lah dengan dia. Oh, okey. Kita copy dia.
Bukanlah model baru tapi model yang dikemas kini lah. Ditambah baik.
If, kalau kau tak suka, uh, kau tak suka someone tu, tapi someone tu stalk kau, say, pergi je dekat kau, minta couple, eh, jomlah kahwin dengan I, tapi kau tak suka dia, kan, kau akan, mesti kau akan push dia away, kan, macam tu, kan.
Fala Haziq tanya, Salam, Tuan. Saya ada soalan.
Mungkin saya akan menjadi vanila, kerana ia klasik dan serba boleh, sama seperti bantuan yang saya cuba berikan.
So, cepat-cepat tu download link kat bawah and kita akan tengok next hunting.
Terima kasih kepada datin Profesor Madia Dr. Izzine Ismail.
Kalau kita tak ada duit, tak payahlah nak ambil tahu kan?
seorang lelaki maut selepas kenderaan pacot empat roda yang dipandunya terbabas lalu terjunam ke dalam sebuah parit di pintasan Jalan Nyelong, Sarikik.
Perancis kemudian mendapat sepakan penalti selepas Mats Hummels melakukan faul ke atas Blaise Matuidi dalam kawasan penjaga gol Jerman.
Perdana Menteri Mata Frederiksen berkata berdasarkan rundingan yang penuh liku, pakatan antara parti berhaluan kiri dan kanan berjaya membentuk apa yang negara perlukan.
8 deretan kedai lama, 2 tingkat di Jalan Menteri, sahabat bernam Selangor musnah dalam kebakaran lewat malam tadi. Kebakaran menyebabkan kemusnahan 90% bangunan terlibat.
Kerajaan Negeri bercadang untuk memperluas skop program Iltizam Selangor Sehat dan menambah jumlah peserta Iltizam Selangor Sehat adalah skim insuran kesehatan untuk golongan berpendapatan rendah bagi membantu mereka mengurangkan beban kos penjagaan kesehatan di pusat-pusat penjagaan kesehatan swasta.
Beliau meneruskan kenaikan cukai penggunaan yang kontroversial untuk membantu membiayai taskar dan menutup jurang dalam sistem keselamatan sosial Jepun yang terlalu ketat.
So, that's why MSI tadi, saya consider power lah. Saya consider dia power.
But, ya, I'm very excited and, um, I think this will be Gurvaib's punya new home for, you know, the foreseeable future.
But they still, they, yeah, they still get dirty one lah.
I have learned to say sorry to him.
Lepas tu, mak aku cakap tak payah layan, lah.
Dia kembang sikit, nah. Ayah membangunkan bah, tu. Membangunkan kehendaknya. Menghadapkan dan.
So, make sure kalau korang nak menang, korang kena stay sampai habislah live ni, okay.
Saya entiti digital dan tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh menukar warna.
Tapi yang ni memang harga below ni.
Bersama saya, Jasmine Abu Bakar dalam segmen Sinar Awani dan ini antara tumpuan kami untuk malam ini.
Dekat dia punya buku manual, sebenarnya dia ada tunjuk, oh, step by step, macam mana kita nak connect Mirascreen ke dalam apps Google Home tadi.
Ini dia, Cherry MX Board 3.0 S.
The flow of my exams is like, uh, the first day is, um, pengajian am, and then the next day is bahasa Melayu, and then I have like a three days break.
Ingatkan haiwan terlepas mana lagi salamander yang boleh nak suruh ambil tadi. Takpelah, jom. Alang-alang tu.
Even I resign, I balik pun, I still kena lockdown 14 hari dekat, uh, KL, dekat hotel.
Ia sangat berbahaya dan bukan satu bentuk terbang. Sila ingat untuk kekal selamat.
So, jangan lupa, first of all, lip balm kita.
Tapi, satu lagi, untuk wanita, especially, especially, lepas jadi-jadi seorang ibu, dia, especially, susah, sebab badan,.
Macam, pasal pekerja ni, ya lah, masyarakat.
Even kat China where they have this great firewall. Sure, of course. Pun masih ada orang boleh buat. Pun, pun, pun ada. Right?
Dan, dan, ketika itu, kita mula merasakan betapa hebatnya nenek moyang kita dulu.
I want to know your opinion on Nidos Desa Petaling. 1310 unit.
Dalam keadaan seperti ini, emosi amat tinggi. Yes.
Walau bagaimanapun, kempen ini perlu direka bentuk dan dilaksanakan dengan teliti untuk memberi kesan yang diingini.
yang mungkin Acar, selama tiga tahun ni, kita rasa, macam-macam story yang kita dah reject. Haa, macam-macam story dah reject.
Walau bagaimanapun, adalah terlalu awal untuk menyatakan sama ada skandal itu secara asasnya telah mengubah dinamik politik di negara ini.
Bosan isu ini masih belum berkesudahan, Amir berkata dia tidak teragak-agak untuk mengambil tindakan undang-undang.
Menurut Chin Tong, kerajaan berhak melaksanakan larangan sementara ekspor bagi produk barangan makanan agar stok makanan mencukupi untuk kegunaan rakyat negara ini.
Because they will say that your IC is like that.
Asus, bila saya feedback macam tu dekat Asus, Asus memang, dia cakap, oh, eh, dia just, eh, dia cakap masa tu, dia bagi tau yang dia punya cooler tu untuk, eh, pastikan smartphone dia tak throttle. Tapi benda tu, benda tu macam,.
Aliparlimen yang memegang jabatan dalam eksekutif tidak wajar menganggutai mana-mana jabatan kuasa tersebut. Tan Sri Yang Di-Pertua.
Sebab dia tak nak memberikan sedikit ruang pun kepada apa-apa usaha untuk menaikkan sentiment.
pihak tu pula, dia nak terima tak terima, berarti itu pandangan saya.
So, aku tak sempat nak buat on the spot. Aku terpaksa tangguh beberapa hari ni.
Tapi apa yang penting sekarang, matlamat kita sendiri. Eh, atikman, katis, eh. Dia perlukan seseorang. Habis aku ni siapa?
Okay, and the cover, the black cover on, on the headlight.
Aku biarkan, tapi dah nak sejam macam tu,.
And I think some of you have seen my video. It's going to be really exciting.
Seterusnya, mengawasi, ah, tumpu belajaran mereka ataupun tumbesaran seperti macam kekuatan otot,.
Dan tidak diperdulikan oleh elit bandar. Ini bukan elit sebenarnya.
So far aku impress segala dengan dia punya Ocosim 3.0 dia ni.
Okay, so, ni buat satu, dua, tiga. Lepas tu, kena jarakkan, satu, dua. Okay, buat je ni. Okay.
Saya dah, tahun ke-3, 3 tahun lebih lah. 3 tahun lebih, okey, Man. Kita sendiri melihat, Man,.
But up to certain level, you can't save anymore.
Proklamasi Darurat di Sarawak disifatkan wajar dilaksanakan dengan mengambil kira keselamatan dan nyawa rakyat di negeri itu.
Untuk latar belakang pendengar sekali lagi, mungkin ramai yang tak tahu bahawa untuk beras ni, yang betul-betul control adalah Kementerian Pertanian dan Keterjaminan Makanan. Dia bukan KPDN.
Sumber yang memaklumkan perkara tersebut kepada portal itu menjelaskan, sehingga kini belum ada maklum balas berhubung surat berkenaan.
just ended up being very toxic and dysfunctional.
Kan tadi kata, pergi ambil telefon. Kita nak call. Kita nak call siapa? Okay. Untuk malam. Kenapa pandang lagi macam tu? Ya, acap ambil telefon kejap je. Bukan tiga hari pun. Nak dengar cerita tak nak? Ha, kalau nak, steady. Senyum sikit.
Uh, just to prevent all those kind of surprise. And, uh, then take calculated risk.
Then only you use that rumah burung tu to mask over.
And this is the vibe that you're gonna get when you are on.
Bekas naib presiden PKR Tian Chua dipecat secara otomatik daripada parti kerana bertanding atas tiket bebas mencabar calon parti sendiri di kerusi Parlimen Batu.
Dari satu kami, akhiri dengan visual suasana peminat sanggup.
Ramai yang berpindah kepada RK87 disebabkan bilangan key lah.
Peningkatan kes penipuan Badal Haji mendorong Majlis Agama Islam Johor, MAING, mengeluarkan prosedur operasi standar SOP baru kepada syarikat atau agensi yang menguruskan Badal Haji.
Eh, bukan. Kenapa? Allah tak yadi dah ni.
Haa, tapi, curve tu saya kena check balik. Saya pun tak ingat, oh. Acer monitor 4K, eh. Sekejap. Uh, Acer monitor 4K.
Uh, sememangnya, kita terpaksa, menjawab secara bertulis. Sebab, uh,.
Then, it's good enough because you, again, you only look at price, size and number of rooms.
Kita memang share banyak benda yang sama.
Hmm, tapi yang perempuan tu dah rekod dulu lah, yang duet tu.
Copycat from Elvis. Lakunan dia tip-top, right? Dalam film ni.
Salah satu sebab utama yang dipetik ialah hubungan rapat antara badan kehakiman dan cabang eksekutif kerajaan.
Aku rasa tu je kot, aku dah sentuh. Comot, aku sangat suka karakter Comot.
Maybe, kalau saya review tu pun, masa dekat rumah lama saya, dalam bilik adik saya.
Anak sulung, Datin Nina Sabrina merupakan isteri kepada pereka fesyen terkenal, Datuk Jovian Mandagie.
So, diorang tak nak you confused juga dengan banyak-banyak project yang you ada.
Lepas tu, bolehlah kita masukkan, ataupun kita letakkan, ah, hot plate tadi, yang kuah hot plate kita dah masak tadi.
Apa benda yang seronok tentang Black Adam ni?
Jadikalah mereka bunga-bunga bangsa yang mengharum, yang mewangi, dan juga semoga jannah menanti.
Bak kata mak dia dah macam syurga. Ah, macam tu, guys. So, itulah dia. Sedikit sebanyak.
WhatsApp nak explore ke 03 9543 3838. Haa.
Oh, ja, ja, ja, ja, patutlah. Kita ada mutual friend. Siapa eh? Budak IS. Siapa nama dia? Yang, yang giji macam tu. Saddle macam kat tu.
Lepas habis you ni, aku tak mahu kerja, aku nak buat bisnes lah.
Bagaimanapun, penantian Melaka untuk kembali meraih emas tidak lama apabila Tammy Tan Hui Ling berjaya mengungguli acara Jian Xu Wanita sekaligus menghadiahkan emas keempat Melaka dari gelangan Wushu.
Perkara itu mendapat restu dan pengesahan daripada Presiden PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim dan Setiausaha Agung, Datuk Seri Saifuddin Nasution.
Tentang perjuangan anak bahasa kita, atau bahasa kita, orang tak boleh jajak dan sebagainya.
hairan jugalah kenapa orang tergila-gila dengan PS5 sedangkan yang pertama, stok susah gila nak dapat.
So, yeah, korang boleh pergi tengok merch tu.
Boyz II Men ada satu lagu berjudul Doing Just Fine. Hmm.
Saya juga difahamkan antara cabaran dan kekangan lain yang perlu dihadapi oleh pihak mereka ketika melakukan kerja-kerja ini ialah bagi memastikan kabel-kabel utility di bawah tanah seperti kabel elektrik, kabel internet dan juga pipe air tidak terkesan kerana ia mampu memberikan masalah lain pula kepada penduduk di kawasan sekitar.
So, Iman skip stage yang tadi tu. Marah betul Iman stage yang ke-97. Iman rasa ke 98 tadi tu.
Ia juga turut menyumbang dalam beberapa peperangan modern.
Diberi nama Ujian Mengalih Laluan Asteroid Berkembar atau DART, sebuah eksperimen pembuktian konsep nyata.
Masih dengan acara olahraga sukan Commonwealth, acara tumpuan Blue Ribbon 100 meter memutamatkan Raja dan Ratu Pecuta Masya edisi ke-22, di mana pinggan emas lelaki dimenangi pelari Kenya Ferdinand Omaniala, manakala emas wanita milik Eileen Thompson Herrah dari Jamaica.
Sebelum cat tu, dia pastikan pemukaan kereta ni memang bersih sebersih-bersihnya.
Jadi, mungkin dalam hal ini, kalau kita dah tahu bahawa ada banyak soal faktor luaran,.
Kerajaan tidak pernah bertolak ansur dalam memastikan keselamatan sempadan negara sentiasa aman dan terkawal .
So, dari segi thermal performance, saya sangat-sangat puji HP Victus 60 ni. Last sekali tentang storage performance,.
Letak coklat, letak kranberry, sampai lah seal.
Bunyi, bunyi, switch yang saya tekan-tekan tadi.
Uh, cerita betul. Haa. Kau seluruhkan. Aku seluruhkan lagi. Aku straightkan cakap tu.
Kerja. Practice. Ah, practice. Practice tu kerja, ya, almost everyday. Practice kerja kan?
So, lagu ni bukan patah hati, tapi inspiring. Inspiration. Inspiration, yeah. Inspiration. It's, it's like saying, kalau tanpa,.
1700 adalah something yang kita panggil dia sebagai socket lah.
Skandal 1MDB melibatkan beberapa kerajaan dan sistem perundangan kerana sifatnya yang kompleks dan jangkauan global dana yang diseleweng.
Kat situ ada sikit kutu, ha, macam tu.
Dalam pada itu, Wan Rosdi yang juga merupakan Menteri Besar Pahang berkata, keadaan di Johor juga berpunca daripada faktor kestabilan politik yang tidak kukuh.
Haa, lepas itu, stewardess ni pun ada.
melaksanakan program PEKERTl@IPGM kepada bakal guru sekolah rendah .
Mungkin ada, kita rekod lah semua apa benda yang mungkin Muaz nak tanya ke, apa yang kita nak bualkan ke, apa benda. So, nama saya Azri, lah. Salam perkenalan, Muaz.
Pertemuan dua jam yang bermula jam 3 petang itu dipercayai hasil persetujuan pada mesyuarat Dewan Tertinggi BN pada Selasa malam.
And how to build a consistent plan for family sebagai seorang ketua keluarga? So, yang ni,.
Yang kedua, orang awam yang mempunyai gejala saluran penapasan perlu menggunakan surgical 3-ply mask.
Pokok tidak mengalami keletihan seperti yang dialami manusia.
So, diorang bagi kita orang semangat dan sampai satu hari tu, kita orang release lagu last year.
Ya, aku, memang, dia macam, benda yang sama tau. Kau tak bersaing ke? Keep cycle benda yang sama kan?
I nak live my own life dulu.
telah menetap di Jepun lebih dari 17 tahun berkata, sangat teruja melihat bunga sakura saban tahun serta tidak pernah jemur.
Tapi memang aku, memang susah nak belikan barang-barang buatan Malaysia 100%.
Sebab aku nak minta korang bantu kami jadi cahaya.
It's not something that I think people should say lightly.
Macam saya bagitahu, kita akan pakai 24 pin. Lepas tu, 8 pin.
And then, bila kita landing, lepas surf and everything, of course, dia punya kawan yang sebelah tu tersengeh-sengeh apa benda.
I remember initially when I started dating, uh, Jeremy, like, you know, sometimes introducing me to friends that I've never met before.
Kalau terlihat kepada, apa ni, eh, the nature of Aku Yang Bersumpah,.
For the front facing, you got button, three buttons at the bottom, and then type C.
Aku tutup mata aku sekuat-kuatnya, aku diamkan, diamkan mulut, pekakkan telinga dalam hati ni, Tuhan jelah tahu, berapa banyak dah aku, astaghfirullahalazim, doa makan, semua dia dah baca, dia kata, sampai dalam satu ketika, cap, keadaan tu jadi sunyi, sepi.
Terus, saya nak, Ibnu Umar kata, Ya Muhammad. Ya Muhammad tu siapa? Rasulullah SAW. Dia sakit kaki.
Mahkamah menetapkan sebutan semula kes 6 Mac depan.
Dia, dia, dia pergi kawasan, eh, sahabat you, Sanusi. Mereka marah. Kenapa naik heli?
Pendek kan cerita, dia, apply, rayuan, eh, dekat UKM, ambil MESCOM. Hmm. Ah, so, dia, aku rasa,.
Tertuduh yang berusia 17 tahun 11 bulan itu mengaku tidak bersalah selepas pertuduhan dibacakan jurubahasa di Mahkamah, di hadapan Magistrat Zuhaini Zulkafli.
Ahli politik sehebat mana pun mereka, di sebelah mana pun, mereka datang dan pergi.
So, it's not as easy as, I think, I don't think there's a right time to change into this job. Yeah. Right?
Saya masuk dua-dua kluster lah, nak cakap. Yelah, saya kluster Putrajaya, saya menteri.
Saya pernah jumpa SSD yang kita boleh letak di sebalik motherboard, tapi saya tak pernah jumpa motherboard yang dibuat secara bertingkat-tingkat untuk.
Okay, John, sekarang, kenapa kamu bogil, John?
Maksudnya, lengkap, suara tu, eh, empat belas surah.
Oh, macam, budak, budak, budak banner ni, macam, dikira, macam, budak-budak meskoma, you understand? Haa. Faham? Faham.
Home ni, dia ada, contohnya lah, eh.
And then, actually, from. So, jadi lima. Total, I, ada lima sahaja. Okay.
VCD tu, sampai, calah balah. Original kot, selap. Yang tu, aku rasa original.
Takut nanti kalau Nabi buat setiap hari sepanjang Ramadhan difarduhkan.
Susu cair, satu scoop. Ya, memang ngam-ngam. Alright.
Turut hadir Menteri Besar Perlis, Muhammad Syukri Ramli dan Setiausaha Kerajaan Negeri Datuk Seri Hasno Zamzan.
Seperti contoh, nak kuali merah ke biru? Tak boleh.
Permohonan kebenaran rancang yang diserahkan kepada Majlis Bandaraya Pulau Pinang pada 2019 akan digunakan untuk projek pembesaran ini bagi mempercepatkan kelulusan pihak berkuasa tempatan.
Galak seperti singa. Hahaha. Singa nak menangkap. Jadi, tak ada siapa boleh naik.
Nombor aku memang layak untuk pergi wakil Malaysia. Lepas tu,.
Bazaar Ramadhan di Malaysia memang tiada tandingan di mana-mana. Ha, tapi kalau boleh, kita berpadapadalah.
Uh, semua macam takde stock, eh. Uh, pelik jugak, eh.
Saya percaya, tokoh-tokoh senior dan veteran di parlimen, tidak boleh saya saing dengan yang Muhammad Iskandar Puteri.
Projek itu, yang bermula pada tahun 2002, dilanda oleh overrun kos, ketidakcekapan, dan dakwaan rasuah.
Surendran [ Padang Serai ] minta MENTERI DALAM NEGERI menyatakan sama ada penjara-penjara Negara menurut had seramai 4(2 ) Peraturan-peraturan Penjara 2000 .
Kita mencuba benda baru. Haa. Itu je.
And it's just to just match the lines only.
Maksudnya, 28 lagu tu adalah semua lagu daripada album ni, bahawa saya takde cover satu lagu pun. Takde. Memang semua. So,.
Hari ini, kita berpeluang untuk memandu uji Perlua Ativa, pengganti kembara.
Tapi pihaknya akan menyemak dulu data itu, katanya masih belum ada di tangannya.
Dulu ada satu kes, sampai berpuluh juta, kan?
Take this advantage untuk asah dia punya memorizing skills. Nombor dua, dia suka termenung.
Kalau shutter speed ni laju, kalau kerlipan mata tu dia tutup dengan laju, gila, chu!
Contohlah, ustaz check-in bilik dengan anik dekat hotel.
Ha? Betul tak silap saya, eh? Saya susu jantung.
Media sosial dan platform dalam talian telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan mengutuk rasuah di Malaysia.
Yeah, but fishes can, they don't have to equalize, right, at different, like, levels. Humans, we do.
Ramai muka-muka yang familiar di dalam Hollywood, okay? Basically, ah, ah, ceritakan tentang bulan. Okay, bulan. Bulan di angkasa. Uh,.
Bila dah rasa saving tu banyak, berhenti lah, kan.
Tapi saya bawa, macam, darul ke, ni lah, fixed base. Oh, 137. Only fixed base? Fixed base.
Ada juga, tapi banyak kalilah berubat. Tapi, tak teruklah. Tak teruklah. Um.
Bukti ini harus diperoleh daripada sumber yang boleh dipercayai, seperti dokumen rasmi, keterangan saksi, dan penyiasatan bebas.
So, I can cash out without actually paying extra every month.
character kita semua susah untuk diubah tapi boleh dibentuk.
Jadi, macam, dia dah jadi harem, tau. Oh, Kiri Tot, kan? Haa, Kiri Tot.
Jadi, uh, pesanan aku, pesanan aku terakhir, apapun korang buat dalam hidup ni, yang atas jangan lupa, korang tetap solat,.
Iman tak jumpa lah, kunci ugol tu. Saya tersesat, guys. Tolong, guys.
adalah ibarat Muslim friendly kepada sleeper tersebut.
yang mendakwa kerajaan negeri sengaja melambat-lambatkan proses berkenaan sedangkan pindaan terhadap akta itu telah diluluskan di peringkat persekutuan.
Yang kedua, menjamin hak perlindungan yang lebih baik kepada pemberi maklumat.
Itu juga, mereka akan menjadi mata dan telinga.
Sebab, cikgu pun ada cakap, kalau kita bersukan, Minda pun akan jadi cerdas.
Lepas pada waktu lepas tu, dia akan lepas sendirinya.
Dengan segala kehebatan dan ilmu Mat Kilau, pasti ramai ingin tahu akan kelebihan-kelebihan lain yang dimilikinya.
Meski sudah kakek-kakek, Mahathir tetap nampak terlihat segar dan bugar.
Ya, lima ribu bulanlah. Saya dah sebut, baca tadi. Baca saya tu betul.
Or whatever it is that the sitting prime minister wants.
Sebaliknya, jika dalam tempoh ini, katalah hari kelima, kita dah menunjukkan simptom.
Aku anggap dorang ni team aku lah. Team keluarga, family, kan.
Sebenarnya, aa, sisi sebelah ni, kita orang punya confidence tu sebenarnya lagi tinggi lah daripada sisi lepas tu sebenarnya. Tapi kita orang, hahaha. Tapi kita orang, hahaha. Tapi kita orang macam rahsiakan tau.
Which is, bila kau tarik selimut, and ada orang tarik balik selimut daripada bawah tu, kau akan rasa tau, benda tu jadi setegang.
Malah, indeks, eh, inflasi makanan juga meningkat enam puluhan satu peratus.
doktor rohayu syahar adnan dan penuntut upnm muhammad alif farhan pada proseding membela diri yang bermula dua oktober dua ribu sembilan belas.
Sekarang, Encik Noor nak pindah masuk dalam rice cooker dan masaklah macam biasa.
Tidak ada sebarang, orang kata apa, tidak ada sebarang, ah, bantahan.
satu-satunya negara yang pertama kali daripada, eh, bahagian Afrika yang akan pergi ke semifinal, mereka memecahkan tradisi, mencipta sejarah.
Bilionair Jepun mahu cari teman hidup untuk dibawa 'terbang' mengelilingi bulan.
But some are still down, like, what, 25%. Okay.
Selepas, pasukan itu tewas di PS01 di tangan Manchester City awal pagi tadi.
Disebabkan membuat keputusan rahsia itu, Rico dikabarkan mengalami kerugian besar dalam perniagaan. Betulkah? Tak apalah.
Personally, I was, I book a unit myself, but then all the people was like, yeah, Sean, can me, can me. But, people surrounding me,.
Untuk 2020-2023, sangat-sangat saya recommend anda belilah. Sangat-sangat saya recommend. XD3, eh. Ada dah. Ini ada dah, RM199. Sekarang, RM175 sahaja anda boleh beli.
Sumbangan sebanyak RM5 juta daripada Bukhari Equity Sendirian Berhad merupakan pendanaan yang sah.
Uh, saya jumpa, tenda, tenda T3X yang murah gila. Harga RM185 Malaysia.
Sebab dalam sos tu dah ada sos ikan tadi. Dah masin sos ikan tu.
Perwujudan kedai ataupun tapak berniaga adalah satu yang sangat penting.
Okay, fine. Means, this is still a film. Okay?
Uh, hey, Sean, with so many good rental yields corner around KL, what does one plan to exit plan if the demand drops?
So, when you go in, the sound just like bounces all around.
And then, dari situ, saya kumpul-kumpul duit. Kemudian, aa, duit tu, saya,.
Benda tu, dia tinggi dalam keadaan berlawanan.
Tiga puluh enam puluh enam unit of apartments.
Jadi, daripada mana dia ambil da'wat tu?
Androgynous. Google je, eh. Search dulu. So, apa dia? Androgynous ni, takut orang salah faham.
You know, if, if it's, to just chill, I can do that as well. But if it's,.
Sebenarnya, jam ni, lebih-lebih cantik. Kasing dia pun cantik, helmet, kan? Aduh. Yang ni, siapa punya ni? Thomas Lutfi. Haa, okey.
Jadi, saya tak rasa, eh, sepatutnya dia ada dalam senarai apa-apa rombakan kerana.
Jadi, dengan surau jumat pun, masih tidak dapat menampung, eh, pertambahan penduduk.
Uh, you need to compare the price with, uh, arte. Arte Monchiara and, uh, D'Immersion.
Jadi, diorang bimbing dari situ, ajar, lepas tu, bagi nasihat.
Diorang, tak, kira macam, tak full blast.
Ada juga pelakon wanita terbaik dan sebagainyalah.
Sebab macam, sometimes, perempuan kan dia macam nak critical-an. And, ada juga lelaki yang begitu.
Haa, so, bila kita ada satu platform yang unified lah, orang kata platform yang, aa, kita pun dah verify.
Kita mungkin, aa, nak, nak, nak tanya jugak.
Yang mana perkara ini akan dibawa ke mesyuarat MKN. Tapi KM, KKM telah setuju.
Yeah, that's, uh, some people call it the back door.
"Kalau UMNO nak menjadi dominan, ia terpaksa membersihkan dirinya dahulu iaitu dengan tidak mengangkat sesiapa daripada Kluster Mahkamah...".
tuoisurumah dan lima ratus enam puluh mangsa dipindahkan ke pusat pembinaan sementara. Ah, dan Mardah pun menerima.
Jabatan Kemajuan Islam Malaysia ataupun Jakim menaziahat pendakwa bebas.
Warga kita pergi ke Australia, mereka ni kerjanya mengutip Apple. Hmm.
Apa yang tak salah, saya tahu tak salah.
Sebenarnya, pisang tidak lazimnya berwarna merah jambu dengan jalur ungu.
Segak ke mana empat puluh lima tahun ni? Kendur habis, ya? Hah?
Dan, benda ni start awkward bila diorang start puji each other punya baju. Eh, nice shirt.
Kami masih dapat meraihkan Hari Raya Aidul Fitri pada tahun ini sebagai hari kemenangan bagi umat Islam yang telah berjaya menghadapi segala cubaan dan dugaan.
InsyaAllah, kita, naikkan, aa, lagu-lagu dakwah, aa, semula, insyaAllah.
Uh, tapi dia tak nak tunjuk lagi, ya. Sebab,.
Menerusi kenyataan di Facebooknya, Datuk Sri Ismail Sabri berdoa, semoga Allah SWT memberkati pemerintah berjiwa rakyat Al-Sultan Abdullah.
Aku rasa buatawan tu tak pakai berinding.
Misi pencarian sudah selesai di 33 pulau kecil daripada Kompong dan Pracuap Kiri Kran dan operasi akan diteruskan.
Selain itu, pemain pertahanan kacukan Filipina-Itali, Christian Rotini, akan menyertai latihan bersama skuad Harimau Kumbang tidak lama lagi selepas tempoh kuarantinnya berakhir.
Uh, ini termasuklah dalam, ah, bidang, ah,.
Ini boleh mengambil pelbagai bentuk, termasuk menyediakan pekerjaan kerajaan, kontrak atau faedah lain kepada penyokong.
Um, cuma nak panggil korang untuk, ni lah, betulkan balik keadaan, kan, masalah kita. Ana, Diza, Aira, kan. Okay? Korang ada simpan apa-apa tak? Diza ada simpan apa? Ana ada simpan apa? Aira?
Paracetamol ni yang membantulah untuk kalau kita demam, tahan sakit, okay.
Siapa yang buat? Siapa buat lirik? Lirik siapa buat?
So, aku pun, macam, lega sikit, tapi aku pun tengoklah gerak, geri kucing tu.
Biasanya radioterapi digunakan bagi merawat tumor kanser kerana keupayaannya untuk mengawal pertumbuhan sel.
Pilihan kitorang dan pilihan, uh, AI. Macam kata, ini adalah pertandingan. Adat menang. Keluar, masuk, apa semua. So, kita, saya betul-betul minta alas.
Sepuluh bintang, tuan. Terima kasih atas penonton. Thank you, Amir. Amir Aizzad. Gulak, eh. So, ingat, rich ramai. Rich ramai orang.
My suggestion would be go to sleep, wake up and try again.
Abang, eh, so, tak tahu buat live ke tak.
Lepas tu, ada yang samakan forex trading ni dengan apa?
Kita tak keluarkan sangat saintis-saintis kita sendiri.
Tapi, insya Allah, kalau dia orang ada rezeki sampai ke Malaysia,.
Uh, satu is hak asasi dan hak perlembagaan. Interest base.
Bincang sedikit, berkenaan dengan, kemerdekaan kita ini.
JPA dalam satu kenyataan pada 25 Mac lalu memaklumkan bidang perubatan, pergigian, farmasi dan pendidikan antara kursus yang tidak lagi ditawarkan tajaan oleh jabatan itu tahun ini.
Paling dinanti semestinya aksi persoarangan lelaki, ,Zingyong.
Nik Muhammad Zawawi berkata demikian ketika diminta mengesahkan sama ada benar beliau dilantik sebagai Setiausaha Majlis Syura Ulama PAS yang baharu.
So, yang kena edit video, tentu aku sorang.
So, saya, cam, tolak tepi, abaikan, tutup mata macam tu.
Karena orang Papua sekarang banyak sudah belajar.
Ini kemungkinan besar peraturan-peraturan baru yang akan tetapkan.
Cerita ni pasal empat orang dan satu anjing yang mencari truth pasal murder misteri dalam van yang famous dorang tu.
Then, after that, me and my team, kami dah, uh, menerima rama at least 10 to 15, uh, hero-hero yang pernah masuk ke Peramoga Day Show ini. And then, uh,.
Tinjauan buletin utama mendapati dua faktor berkenaan bukan sahaja mengganggu kelancaran operasi di kaunter, malah menyebabkan ramai dalam kalangan mereka terpaksa pulang tangan kosong meskipun datang seawal jam 6 pagi. Wartawan Izzaty Rizan ada laporannya.
Aku cepat-cepat lari ke arah belakang and then aku tengok pintu bilik kami berkunci.
I'm biasanya datang, dengan bantuan asas, I'm bawa preparation cash.
Out of this world ke apa ke?
Barulah mereka dapat pergi seperti Cliff kena industry. Hmm. Bukan jadi Malaysia. Ya. Walaupun dua.
Jadi, anda semua, kalau masuk November ini, kalau tengok cuaca dulu, saya kira, elakkanlah pergi tempat-tempat seperti air terjun, sungai dan sebagainya.
Ah, hari tu kita ada post, satu post yang mana kita nak mencari seorang decoy perempuan yang berada di Tangkak, Johor.
Acara tujuan sukan Commonwealth Bermihil Mahkamah Bukit Tirai bermula 4 Ogos depan.
Pokok getah memang ada tapi tak melantun bila tumbang.
Tuan speaker, dalam undang-undang tuan speaker, saya rasa, saya rasa kita kena bela jugalah mahkamah ni. Bukan saya kata apa tuan speaker. Sebab,.
Cap, ada waktu tu, kita orang berdua ni dah macam seram sejuk lah. Eh, kau kenapa ni, Rul? Kenapa ni? Kawan kau takut dengan lagu ni.
Based on apa yang saya dengar sekarang kan, audio dia memang okey kalau kita nak guna tempat terbuka macam ni.
Oh, and successful businessmen require a lot of guts. Yup. You know? Uh, a lot of foresight.
Kamu mesti fokus ke situ pula, and kamu mesti fokus ke frozen food and produk lah. Right?
Sanggupkah kita ni ambil semayang, kita cari tempat yang kat mana-mana, bawa eskalator ke, kita, lentar ni, kita solat. Sanggup tak?
Antara YouTuber yang saya masih layan, lah, eh, sorry, lah.
Kalau dia maybe dah kerja 5 tahun, 10 tahun,.
Laporan itu turut menyebut, pertukaran tersebut akan menyaksikan perubahan dalam barisan ex-co-kerajaan negeri dengan tiga daripada mereka akan digugurkan.
nak turunkan berat badan. nak naikkan berat badan.
So, aku, walaupun aku sendiri yang selalu membahagi kat jumpscare ni kepada korang, uh, itu tak bermakna aku pun tak terkejut dengan jumpscare orang lain. So,.
Mereka mempunyai bukti-bukti. Tapi ini antara cakap-cakap dari masyarakatlah. Mengapa, eh, perlu dilengahkan.
Bagi tahu saya, eh, Latif Sob, haa, jangan pula, lain-lain polis pula ingat, oh, ni satu keterbukaan, kita boleh buatlah polis. Polis suka hati. Mesti ada batas-batas yang bolehkan. Mesej-mesej sampai akan, sampai kepada masyarakat.
So, yang keempat, aku suka, dia punya, butter prawn.
Ha, bagi saya, 24 inci is the best lah. Salam Khan.
Tapi, kalau kita search perkataan yang sama dekat Google Chrome, dekat.
Ah, tapi, quality dia pun, aa, dipuji lah oleh ramai pihak.
You see, like, for me, even though I know that's, like, I, I just am like, that, for me, I would not, um, yeah.
Untuk semua yang nak jadi macam Sehdi ni, influencer dan juga.
Dan menariknya bila kita baca kitab ini, kita macam buka jendela ilmu.
Saya biarkan standard daripada dulu sampai lah tahun 2020 ni.
Tapi apa pun, macam aku cakap tadi, aku tak peduli kalau kau nak cakap apa-apa pasal kau menyusukan. Itu hak kau.
Layak, memang layak, tapi patut saya tak sesuai.
Um, on like, co, like, other things, right?
Grassroots movements where, uh, they know they have these Malaysians.
Adaptasi teknologi cetos revolusi ini Jio SME. Laporan Fahmi Izzuddin, Astro Awali.
That's why I always say that when we go into unit, right,.
Itulah sebab kerajaan meran, apa, melancarkan program untuk nak kurangkan, uh, an, apa, ni, penganggur di dalam, uh, pasaran, iaitu dengan melancarkan program ransangan ekonomi seperti perhatian.
And in this kind of position, I think it's very hard to stay neutral as well.
Ui, tapi kan, bercakap pasal badut ni, korang ingat tak, satu cerita tu, nama dia cerita apa, ah?
Tiga tiang lampu, terus je. Ah, abang tu kata lagu tu. Dia pun pelik.
Itu kerja KSU dan mereka yang di bawah itu.
So, dia mesti, ah, dia tak nak benda yang template yang sama. Hari ni, ah, masalah kau apa? Dengan baggage. Hari ni, masalah kau? Reservation.
Macam, semalam pun, di dalam, akhbar pun menyatakan, pendapatan-pendapatan, orang yang, terbagai, influencer di dalam YouTube, yang bukan setakat 1000, 2000, tapi jutaan dollar, contohnya.
J-rock. J-rock was where is that? J-rock was where is that?
And I still remember my mom, she drove me to a casting, uh, like a place where we do casting for roles.
Bercakap mengenai Super Telly berjudul Rebel arahan Dato' Awi, kenapa agaknya orang ramai kena tengok filem ni? Saya rasa ni salah.
Sebab, banyak sangat cara yang untuk membuat kopi.
Tak perlu. Hanya kena tegur, gelap masa depan. Itu tidak. Tak ada, tak ada, tak ada. Sama juga. Sama. Saya tak boleh buat uti canai. Dato' Ayub pandai buat uti canai.
Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur diberitahu bahawa syarikat itu, 1MDB, melanggar prosedur.
dengan komitmen dan juga semangat yang ditunjukkan oleh Encik Azlan, aa, bagi, aa, untuk, aa, mena, mendaki, paru-paru dunia ini.
Because he really can make that amount of money. Now.
Kita kena buat cantik sebab album ni cantik. Nanti tak album ni cantik teruk.
Terima kasih, ha, Hakim, eh. Okay, sebenarnya begini.
So, hari ni, kau nak cerita pasal air minuman mana, kah? Or lagi selamat untuk kita minum?
Itulah macam, belum baru start main TikTok.
Pasir bukan bahan yang boleh dimakan dan tidak boleh digunakan untuk membuat kek.
Aku fikir balik, abang aku ni, macam mana, iyalah, kan, aku cakap, dia pelik, lately ni, and,.
Ada senior UMNO tidak hormat disiplin parti - Shahril Hamdan.
ataupun, kereta semua ni, diorang buat ni, ada target market eh.
Terima kasih juga atas keprihatinan yang berhormat dari kawasan Seputih.
Tonton kalau Pitaif, dekat masjid Abdullah bin Abbas, ada kubur orang Melayu itu, ulama' Melayu. Namanya, Syekh Daud Fatani.
In bringing up this character dengan accent dia was so on point. Aku sangat suka. Uh, Matt Damon pun sama.
What's the role, what's the job of, uh, of, uh, Ta Jiang Jun then his generals replied, no, it's to manage the army. They said, no.
Tapi, kita sebelum ini juga, ketika mene, membual Dr. Suraya, Dr.
So, I went to the corner, and I just was a little bit, nn, nn,.
Dalam fasa REM, muscle kita akan fully paralysed.
Maybank susut dua sen kepada RM10.46 dan CIMB turun tiga sen kepada RM7.03.
Yang setakat ini, ada lebih kurang 18,000 likers.
Mac Angelo. Waalaikumsalam. Saya plan nak upgrade PC saya.
Dekat sini pula, korang boleh nampak 15 dot,.
Cuma macam, as an influencer, you memang put your life out for people to watch and judge and whatever. Tapi, finding that balance,.
Ahli Parlimen Ketereh Tan Sri Annuar Musa, yang juga Menteri Komunikasi dan Multimedia, berkata sekiranya kerjasama itu ditolak ia akan merugikan parti.
Dia ada driver, memory seat, dan dia ada massage seat. Oh, serious? Hmm. Oh.
Untuk memastikan bahawa dasar-dasarnya berkesan dan mampan dalam jangka panjang, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
cabaran dia dari segi untuk dapatkan, sebab saya, saya sebagai pelakon, especially bila dapat pengaruh macam Amor, cerita yang macam ni, eh, saya memang suka psycho thriller.
So, I nak, I nak share lah pengalaman saya selama 5 tahun di situ lah. Let's jom!
Mungkin, mungkin, who knows. Who knows. Who knows. Ya.
And, dekat depan tu ada satu watak ustaz yang cuba nak settlekan.
Acap rasa kalau Acap cerita ni, orang mungkin faham.
Apa yang berlaku oleh model komputer World 3 ini ialah melihat bumi ini sebagai satu sistem yang mana bumi tidak dapat menampung lagi pertumbuhan populasi dan kepesatan perindustrian untuk tempoh beberapa dekad kehadapan.
Off macam ni lah. Yang ini pula adalah vibration notification. On-off vibration. Yang ini LED brightness. LED brightness ni untuk dua ni. Ini firmware yang baru. Ha, dia ada off, low, high. Korang nak tutup pun boleh. Tetapi Adrian sarankan jangan tutup sebab.
You can put in your own 510 drip tip, any drip tip you like. It's huge. Right here is huge, okay.
Tapi, saya, saya berani jamin, akhirnya dia boleh figure out sendiri. Betul.
Mereka biasanya makan makanan bijirin, serangga dan tumbuhan sepanjang hari.
So, when there is an innovation in the theater, when you want to donate blood, just show, just scan.
Akish pun tak sabar nak bagi korang cerita yang best.
Of course, I'm not saying the school doesn't have responsibility. We, we are a school.
Pendedahan ni memang mengejutkan netizen dan sumpah aku cakap dengan korang lah.
Uh, bila kata cinta tu, love story ni, uh, dia love story lah, love story.
Haa, so, lagu ni, orang cakap, lagu sedih. Tapi, sebenarnya, tak.
So, and, and then it turns into an argument because I'm not looking for that solution because at the back of my mind, I know what I have to do.
Tak, takkan dia nak pergi pitching benda-benda ni dekat kawan-kawan dia yang mana hidup dia orang pun ngam-ngam?
I just want, macam aku nak kurangkan lagi risk, tu lah. Risiko tu. Carbon.
Kalau tengok kepada design tu, sebenarnya, lebih kurang sama je dengan Xiaomi, sebenarnya. Design dia tu. Tapi, stand dia berbeza lah. Walaupun dalam gambar kita nampak sama. Tapi, stand dia berbeza.
I mean, sometimes, the, yeah, I mean, I can't handle super spicy food.
yang ketiganya, kalau kita menyentuh kubur atau dubur dengan tapak tangan kita ini tanpa berlapik.
Pak Su, Pak Su masuk dulu, dia orang jenis, every, enam bulan, dia, tiga bulan, enam bulan, dia ambil macam AAC, AAC every week pada pengambilan. Oh, sekarang. Oh. Macam sekarang ni,.
Suri rumah tabah jaga suami strok, anak cacat fizikal.
Tony Stark dia belatih martial arts untuk improve dia punya combat skill.
Malaysia bukan terkenal dengan Muhtar Dahari, Syed Ahmad, pemimpin bola yang hebat, Mumtaz.
"Saya tidak sabar untuk mengenakan semula pakaian lumba dan beraksi di hadapan anda semua," katanya.
And projector tu, kalau kita tak beli screen, dia punya image tu tak cantik. Seriously.
For this Cardinal Crystal new series, ah, which is the parasol, ah, ah, you all can try, lah.
Kita pun dah banyak bincang perkara ni.
Menurut Kementerian Kesihatan, kira-kira 500,000 kakitangan sektor berkenaan yang telah menerima dos kedua sejak 8 bulan lalu layak menerima dos penggalak bulan ini.
Daripada mempunyai struktur bangunan yang hebat dan sebagainya yang tidak, tidak berpenghuni lebih baik.
Polling rate dia pun sama tinggi iaitu, oh, sorry, untuk dia punya sensor tadi, max DPI yang kita boleh set ialah 26,000.
Lebih-lebih lagi memandangkan negara tersebut sedang dilanda kemunduran pasca tempoh perperangan bahkan isu kebuluran di mana hampir 8.5 juta penduduk Afghanistan mengalami kebuluran.
So, rental out room by room and I control the rates myself.
Setelah aku kalah dengan Kai, lepas tu, nama tu asyik dalam kulotak je, kan? Hehe.
Janganlah tiba-tiba dia buat kelakar, dia bagi punch ke buat. Haa. Kenal tak punch ni siapa?
Ah, walaupun, ah, nature-nya, kita suka cakap,.
Cik Ajikiti telah mengeduki peperiksaan-peperiksaan yang besar macam law school, sekolah undang-undang dan juga peperiksaan untuk mendapatkan lesen kehubatan, medical license. Semua lepas.
Do you agree, yes or no, and why?
It was just too much work and too much, too time consuming. And we felt like,.
Sebab apa, pokok patak ni, pokok hybrid.
Pasal masa tu, kita tiba-tiba teringat balik, jenis seorang lah Ahmad.
Kementerian Pengangkutan amat committed untuk memastikan projek ACRL ini dilaksanakan mengikut jadual dan perkhidmatannya.
Even you are privatizing, I'm not getting my worth, right?
Dah, beberapa bulan ni, Alhamdulillah, okey lah, takde lah, teruk noah, sebab aku tak cover filem-filem yang sampah. Sebenarnya, banyak je, sebelum ni. Filem-filem sampah yang keluar.
Saya sekarang, kalau teringin nak pergi mana, pergi je lah. Hmm. Kan?
We must not have certain judgment to think that, okay, I think you, you should cut your expenses, you should do that. Because everybody is different. Yeah, yeah.
Saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau emosi, kerana saya adalah model pembelajaran mesin.
Boleh juga nak rasa dulu kacang tu dah rangup ke belum.
Laici G66 Pro tu saya pakai and saya sangat-sangat berpuas hati.
What happens when YouTube and Instagram and Facebook closes down?
So, one is basic aspirational, which means like a home.
If I were to have to be technical about it, like, I think it's a bit of everything.
Beliau berkata demikian ketika mengulas tindakan ratusan veteran ATM yang berhimpun di Tugu Negara Ismail lalu bagi menuntut hak kebajikan golongan itu.
I'm in control of what, whatever I choose to do. And, that freedom,.
Tapi, sekarang, anda boleh dapat dengan harga serendah RM388, ya, apa? Uh, jap, kita pilih.
Ketika itu, kami sedang, ah, menaiki kereta.
So, I tak bagi siapa-siapa baca lah, even sampai sekarang put. And, um. You lihat tak?
Kisah dia, aku ringkaskan kronologi dia daripada kisah yang terlalu panjang yang ditulis oleh individu ni, yang mana individu ni bersama dengan.
Adik, aku ingat, Tadashi je. Siapa nama adik tu? Adik tu, kan, pergi college, kan?
Apa yang kita akan buat, kita akan buat pemeriksaan.
Ah, maksud aku bukanlah kata lupakan impian kau, tidak.
But to be honest dengan anda, sepanjang saya ada beg ni, saya tak pernah guna feature ni.
Uh, highlight kan, ada a few, kenangan-kenangan manis selama you fly single saat ini bersama AirAsia.
Sebab pelakon yang dah established, yang popular,.
Satu lagi kalau anda nak beli ialah MSI, eh, GF63.
Hasil dari perbuatan korang bermula daripada asasnya.
Kita kena tengok balik motherboard kita tadi. Adakah dia punya heatsink besar?
Macam kitalah, kita buat kerja yang kita suka, bukan bekerja, kita seronok.
Ini akan membantu masyarakat antarabangsa menyesuaikan kedudukan dan cadangan mereka kepada konteks yang sedang berkembang.
Perhimpunan ini membantu meningkatkan kesedaran tentang isu rasuah dan memberi tekanan kepada kerajaan untuk mengambil tindakan.
Kita berada di dunia yang tidak bebas melakukan sebarangan termasuk membuat posting di Instagram, katanya.
Saya ada juga beberapa rakan yang merupakan pengurusan stasiun minyak yang terlibat juga dengan dunia minyak ni.
Tapi, saya dah timbang, berat dia, saya dapat dalam 82 gram.
Menentukan pola makan akan menjadi tantangan jika kita tak memiliki waktu untuk mengolah sendiri makanan yang kita konsumsi.
Apa yang boleh kita jangkakan untuk rabu ini?
lnsiden MH370 dan penculikan telah memberi impak secara langsung dan tidak langsung kepada sektor pelancongan Malaysia terutamanya bagi kedatangan pelancong dari negara China .
Yang kaya, yang miskin pun dapat subsidi, betul tak?
Eh, kalau nak cerita watak, rasanya satu perka pun, satu jam pun, tak habis.
Ha, kalau nak cuba, buat sikit-sikit dulu. Nak cuba, try test. Boleh masak setengah adunan.
Selepas skandal PKFZ, kerajaan Malaysia mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan kronisme dalam sistem politik negara.
Bagi, ah, warga emas. Warga emas, elderly.
Along the way, menjadi tanggungjawab setiap orang untuk kenal pasti diri dia, adakah sistem ni sesuai untuk aku?
Skam dah berlaku dan dia tamatkan nombor telefon dan, eh, dia tak boleh buat, eh, activity skam tu buat sementara waktu lah menggunakan nombor itu.
I don't want to get too technical. But the movie kata, flaps one. Ada tak flaps one?
In a sense that I still can have my own opinions and I also can accept people's opinions with open heart.
Quality dia, cuma dia tahan lama ke tak.
Okay. Saya ni macam network lah. Network. Network terus kepada ramai orang. Yes. Okay.
Actually, kita boleh letak dua lah, hard disk, eh, dekat sini, kita boleh letak dua, hard disk 3.5 inci dekat sini.
And so, actually, pada part hujung tu, sebab, sayang, part hujung tu kau boleh nampak, kau boleh buat dia lagi menyeramkan dengan figure orang tu berlari lagi jelas. Tapi aku tak berapa nak nampak. Dah hujung-hujung, oh, ada orang.
Tapi, dalam gelap, kau tak nampak apa-apa. Kau nampak lampu kat belakang dia. Kau nampak backlight. Ha, backlight. So, I mean, eh, ah. Tu satu tu kau tak nampak. Apa haram, seram pun tak ada.
So, kalau you tak bubbly, you tak cheerful, you tarik muka masam, susah, so, your personality tu has to be very sincere.
Pendirian baharu ini boleh dilihat dengan cara berikut:.
"Sesiapa sahaja boleh bertanding (di Permatang Pauh), kita meletakkan merit pada rakyat, rakyat yang pilih.
kefahaman aku terhadap diri aku sendiri sebab kita nak, kita nak explore diri kita tapi orang di sos, apa ni, penonton-penonton atau pepinat di sosial media macam, baliklah ladang.
Pemilihan PKR: Amirudin Shari umum bertanding Naib Presiden.
In, in one year basis, maybe you just made the 5%, right? By not, by holding it. Versus,.
Saya pinjam kata, kata, Brian Dyson. Brian Dyson? Hmm. Dia kata apa dia?
"Jika selawat berzikir untuk sendiri saya ada buat tapi untuk buat persembahan di atas saya sudah tiada minat," katanya.
Like that, hundred and fifty thousand already, you know, ladies and gentlemen.
Kemudian, kita ambil skru connector ni, kita pasang dekat empat-empat bucu, pastikan ketat.
Kalau dulu, kita boleh dapat seringgit dua puluh sen. Tapi, sekarang, tak boleh.
So, online kita just buka account satu,.
Kalau you, kalau macam benda-benda yang, leh, apa, yang, yang bosan, yang biasa je, orang takkan komen.
Kita membawa, dalam bawa, tu, dalam kaitan, dia bersambah.
Uh, yelah, sometimes, memang, we come to a point yang, in life, you will, dapat offer things to do yang,.
Lepas tu, eh, I dekat London, masa tu tak ada, masa tu kita tak ada WhatsApp, semua tu tak ada kan? E-mail lah. Sms. Sms. Sms.
So, Ma Rainey's Black Bottom, korang boleh tonton juga. Uh, next.
Dan biasanya, ciknop akan tapis juga adunan ni.
Kerana dia seolah-olahnya macam hendak bersetuju dengan Al-Jahiliyah tersebut yang telah menghina maruah negeri ini.
And then, sebabkan bini aku ni mengandung, aku suruh dia duduk kat batu-batu tu. Yang ada kat tepi tu. Orang Melaka tahulah. Set-set batu tepi tu kan.
So, dalam masa sama, kita pu ada kadang-kadang kita ada nak print in, check macam tu.
Nombor tiga pesan Nabi pada kita, nak cakap ni kena tengok.
Kejadian berlaku di Wakaf Beruas berhampiran kampung Simpang Tok Ku jam 11.30 pagi tadi.
Perbicaraan itu dihebahkan secara meluas, dan bukti yang dikemukakan diteliti dengan teliti oleh media dan orang ramai.
Kita menyebut juga nama Tansi Kari Ibrahim sebagai Menteri Kewangan.
Anda boleh pergi dekat saya punya Facebook page.
Aku tak suka benda yang complicated tau. Asalkan aku.
Kalau, jatuh, ia puasa, ia nak puasa bulan Muharram. Sebulan terus, jatuh.
Cuma, anda kena tahulah, pencukur ni, memang mission suicide mission lah. Memang mission berani mati. Haa.
Aku pun ada salah dengan Tuhan juga.
Ramai kalangan pakar dan juga ahli ekonomi melihat, eh, ataupun menaruh minat yang tinggi dalam lawatan PM ke Thailand untuk membawa momentum positif kepada konflik Selatan Thailand.
Buka mata, kenal dunia, tanpa melihat, tanpa pernah melihat langsung muka ibu adalah satu kekosongan yang tak boleh diisi oleh mana-mana ataupun apa-apa dalam dunia ni. Faham?
Yang tu pakai, aa, nanti kalau letak galley belakang.
Sukar untuk bercakap tentang kes tertentu dakwaan rasuah di Malaysia tanpa maklumat lanjut.
Dan kita tidak lantik, eh, ramai untuk menjadi permanent sebelum, eh, saya membawa perubahan besar waktu di KKM. Jadi saya buka.
Tengok lah korang menang giveaway tu ke tak. Aku akan bagi hasil-hasil. Barang SO siapa? Barang ini siapa? Barang lain siapa? So, random lah.
Uh, budak-budak ni pergi, macam, fun fair, lepas tu, ada pembunuh, memburu diorang, kan, tapi cerita tu sangat lemah, sebab, dia punya storytelling, agak,.
hubungilah pihak yang berwajib, polis ke, sebabnya, mereka lebih tahu apa yang mereka perlu buat. Okay?
Anda kata kalau diorang tak nak undi pun.
But I have to say this, like, I think it's all by merit, lah. Hmm.
Mohd Redzuan berkata, Perdana Menteri akan maklumkan kepada pimpinan Bersatu dahulu jika ingin letak jawatan.
Kereta ni kalau boleh nak buat dekat utara JDM Auto Parts yang berada di Singapura ni.
And, and people can come and jam.
So guys, hari ni aku nak update sikitlah, ah, tentang set up, second set up saya dalam.
Don't lose sleep because of an early call time.
Dia, dia, kau tahu tak, dia punya tema ni adalah something yang fantasy, okay, fantasy, mystical, semua tu.
Because I believe that is the, what you call it, the, the cutting off point, right? Hmm. For a new era. Hmm. Right, yeah.
But let's say if you're not someone like that, which most of you all listening are not,.
Dalam perkembangan sama, menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang dan Reformasi Institusi, Datuk Sri Azrina Osman Said, akan menunggu laporan rasmi dan pandangan perundangan daripada pejabat peguam negara.
Para penderma juga akan mendapat pertunangan cukai sehingga sepuluh peratus. Keempat.
Saya nak tahulah, Mimi dan Farid, pandangan peribadi anda sendiri kepada, um,.
Dan tabi'in, ulama-ulama, tabi'in berpakaian begitu, siapa yang mereka lihat? Tentunya, sahabat Nabi SAW. Sebab tu, eh, kumpulan-kumpulan jahil,.
Selain itu, skor negara masih agak rendah, menunjukkan tahap rasuah yang ketara.
Benda ni susah nak buat keputusan yang baik untuk semua.
And then the final one is even more aspirational.
There are fear of missing out when you see something that is good and you like, oh, maybe I want to try that.
Tapi macam aku cakap tadi, ah, disebalik katu-katu ni, diorang ada back story diorang sendiri.
So, you kerja untuk close the deal.
Sam setuju untuk menjadi set Paul kepada tuan guru?
Dan mungkin ada orang lepas dia dengar apa saya cakap ni, mungkin ia akan mengubah naratif ataupun, ataupun apa yang dia faham tentang hidup. Bagi,.
Tak habis lagi daripada siang tadi, semisal malam. Jom beauty food.
Sebab, mana tahu, hati Adam tu tiba-tiba, one day, terbuka untuk awak ke.
Sebab, politician ni macam, ah, orang jual barang. So, dia jual benda ni semua.
Kalau orang tanya macam mana boleh kenal kan? Hmm.
Program transformasi syarikat senaraian awam PLC oleh Bursa Malaysia dijangka memangkin prestasi dan pertumbuhan PLC serta syarikat dalam ekosistem masing-masing.
Kita tak makan di restoran kesukaan kita lah.
Tak, no, that's one very good thing pasal Asia.
Haa, sebab wabak ini, kalau ikutkan pada sejarah, saya buka balik lembaran sejarah itu.
Nana, dia pegawai penjara, Nana. Boleh. Dia bukan polis. Oh. Pegawai penjara jaga orang yang ditangkap.
So, it will be fun if we can go on Insta Live and share our experience. Hi, everyone. How are you guys doing?
Di mana bila dah cukup umur lah, 18 tahun, anak-anak dipaksa keluar. Ada.
Ya lah, itu, eh, dia, dia, dia, isu dia lah, bukan masalah dia betul atau tak betul, tetapi, landasannya tidak ada.
Uh, 12 minit minus, madness. So, kita pergi dekat sini. Eh, eh, apa ni? Kena download ni. ICS 5. Haa, something wrong ni.
hilang privacy. Hmm. Akan tetapi hilang keterangan, tu.
Aku dapat feedback yang sangat-sangat positif lah, kan. Eish. Dia pun memang nak patut lah. Haa. So, macam mana ni habis? Banyak lagi ke cerita ha ni?
Putang rambut atas ke belakang? Bawah. Nak potong macam abang lah.
Kadang-kadang, itulah dia berbalik kepada macam how do you do it, Alif, kan? Yang kata time tu kan.
Saya tidak mempunyai badan biologi untuk berhenti berfungsi.
iaitu mendidik anak-anak muda kita dengan ilmu yang diperlukan apabila mereka terlibat dalam undi 18 nanti.
Katanya sekolah perkenaan, mesasarkan setiap murid, menghabiskan 36 buah buku dalam tempoh setahun.
Dia, dekat dalam film ni, dia tak menunjukkan yang kita bergantung pada teknologi, tapi sebenarnya teknologi bergantung pada kita. Tampak adanya kita, manusia, teknologi,.
Empat kali? Motocross. Ha, motocross. Kategori, aa, CKD tiga puluh lima.
Tapi, masalahnya, aku rasa orang akan okay kalau pengusaha Malaysia sendiri, let's say lah, orang yang jual sayur, harga naik, dia punya,.
Ibaratkan macam kata kita pergi kat masjid untuk dengar ceramah ustaz.
Dia minta lima ringgit, saya bagi dia seratus.
Kenapa hari ni semua barang naik harga? Saya pun tak pasti guys. Okay, uh,.
Perancangan sejak beberapa bulan lalu berjalan lancar.
Bagaimanapun, enam anggota LPPR itu dikatakan telah mengadakan pertemuan tertutup terlebih dahulu dan seterusnya mengeluarkan kenyataan media bersama.
Portal aduan buli yang boleh diakses di laman sesawang dan talian tertera atau aduan sispa KPM yang tersedia di portal aduan berkenaan.
Haa, kita dah mempunyai komen cukupi. Okay, kita dah dapat dah. Haa, siapa yang start ni? Muhammad Syazwan, eh.
"Tidak dapat dinafikan bahawa ini adalah masa yang sukar buat semua terlibat dalam industri pengembaraan dan pelancongan," kata kenyataan itu.
"Ia akan menjejaskan persiapan saya ke Sukan Olimpik," katanya kepada wartawan Astro Arena, Yeoh Pek Xian, semalam.
Sebab konti pun sejuk, apa semua kan. Engkau pula tambah sejuk.
Saya tidak dapat menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda pautan ke video dalam talian yang menampilkan persembahan tarian yang hebat!
Kalau tak, kau tak akan lena tidur macam malam tadi.
Tasha barangkali tersekat kau Iman rasa, ya? Haa, jangan cakap besar. Tak adalah. Iman ni orang kata kena confident. Walaupun kita dilemah, Obi. Tapi kita kena confident. Nampak? Mati pun kena confident.
Seterusnya, untuk kurupanas kita yang terakhir, ini memang cukup-cukup panas dan menyakitkan hati lagi-lagi kepada pencipta-pencipta haiwan.
Jenis kopi apa sebenarnya yang paling digemari?
Waktu tu, mungkin, dia dicocok dana oleh pak Arab ke, saya tak tahulah, kan.
Tapi macam tuan Hafiz punya firm sekarang ni boleh je tak akan boleh je masuk ke, ke situ lah?
Kita, try, buat yang terbaik kat dia lah. Ini, ah, ini betul-betul.
You want to stop the interest. Compile everything into one account. Be it to one channel. Cara dia ada. Come to me.
sehinggalah mendapat, uh, apa orang kata, uh, ugutan untuk delisting, warning untuk delisting, barulah,.
When it comes to just kind of like looking at social media and how.
Baik, menjual baja untuk tanaman lazimnya adalah perniagaan yang memerlukan kedai fizikal.
Okay, dia bukan masuk macam ni tau.
Ini bukan diri aku, ni mah opakku yang paksa.
Eh, kita teruskan dengan perkongsian yang seterusnya iaitu, eh, dalam segmen soal wang.
Ya, itu saja masa sebenarnya kita ada. Dengan itu, saya, Encik Ahmad.
Tapi, bila orang panjang ni, dia express sikit, bila hang buat lagu ke, apa ke.
Pasal benda tu pun, ada beberapa peceramah dan juga ilmuwan yang berkongsi pandangan diorang untuk patahkan statement daripada makcik ni.
Iaitu Call of Duty Modern Warfare 2 Reboot. Haa, ni adalah reboot, eh. Iaitu Direct Sequel.
Tegasnya, apa yang penting adalah Presiden Parti Warisan Sabah itu memberi tumpuan kepada pembangunan negeri ini dan rakyat Sabah.
Pada hari seterusnya, korang boleh tonton film Pieces of a Woman. Alright. Film ini, basically,.
Sebagai contoh, apa yang menjadikan Cooler Master MM730.
InsyaAllah, mungkin dalam syarat jemaah menteri yang pertama, kita akan, ah, laksanakan sebahagian daripada perkara yang saya sebutkan ni.
Lagi banyaklah kereta yang Iman boleh repair. Haa, macam itulah konsep dia, geng. Haa, Man, kenapa ni, Man?
Bagi saya, tak berbaloilah sebab berlaku satu harga tu. Cost dia tu sendiri mahal, lho.
Ya, kalau tak ingat akhir tu macam mana je? Cari je, Al Jengkawi. Al Jengkawi.
Orang nak cakap pun, orang, orang risaulah. Ni kata, penyakit bah, batin.
Saya pun tak pasti sebab saya tak guna untuk gaming.
Tapi, dalam kes Prabowo dan Gibran ini, mereka menampakkan satu image politik yang lebih ringan, yang lebih mudah, yang tidak terlalu serius. Bagi Dr.
eh, sekurang-kurangnya, ahli-ahli parlimen, kalau tidak di tingkat majlis, tetapi di tingkat jawatan kuasa pilihan khas,.
Nenene, tengah melayan, batere malam, gelapnya suasana.
First up, Jessica Romela has been an overachiever and a perfectionist since young. She hates procrastinating. Bah!
Guys, macam biasa lepas PC, nak kena upload video semua, kerja setiap 6-7, hari ni kepala barai lah.
Di akhirat, dalam syurga, atau neraka, tetap akan kena makan, maka, sifat manusia. Allah tidak mencabut sifat terse, tersebut.
Contohnya, kalau company ni berhutang dan ada kreditor, pemutang tu nak kejar company ni, dia boleh kejar sampai company tu sahajalah.
Medan dan Aceh itu telah dipercayai menetap di negara ini antara 5 ke 10 tahun.
Even kalau company besar, ada duit marketing banyak,.
Sebelum dia diselamatkan oleh satu pasukan polis di Indonesia dengan menaiki helikopter. Sebab keadaan cuaca yang sangat-sangat menakutkan.
Walaupun dia mungkin tidak sangat patuh pada apa tu, hukum akam.
Jadi, ah, sepatutnya, memang lama patut dibuang dah.
Kivek dah ada, pendidikan dah ada, tapi belum mencapai, eh, maksud ataupun, eh, sasaran yang ditetapkan.
So at like, 15, 16, kind of thing, you know, when she eventually found someone else, it made me feel like I was being.
So, so, saya faham ini hanya tidakkan politik.
So, I'm, I'm, I'm, I believe, I'm believe in that.
Player-player untuk, aa, kita ada Kejohanan Copa Arena, okey?
banyak manifesto-manifesto, aspirasi-aspirasi rakyat utamanya bagi golongan muda.
Sehingga kan, ia menidakkan akan perintah daripada Allah Subhanahu wa ta'ala. Sebab itu,.
So, mungkin, you ada cita-cita yang lebih besar sebagai coach selain daripada CRC lepas ni, mungkin nak pergi club lebih besar. You ada simpan cita-cita tu?
Midnight Madness. Sepatutnya, dekat sini lah, ada kan?
Prime ni, dia pun offer kepada kita RGB.
So, it's like, of course, this kind of things, you know, now that I'm 26, after going through a ton of shit, I know some things have to be avoided. But, yeah, yeah.
Kita amat berharap, terutama kekosongan, eh, di dalam peradangan komiti ini, dapat sambutan daripada belia kita. Yang dikata begitu banyak pengawuran berlaku. Satu contoh saya bagikan. Subsidi upah iaitu KPKP adalah KPPK.
Bila aku tekan skrin ni kat belakang, badan aku blur tau. Okay?
So it has a very big foundation in what Korea is.
Okay, get ready for some delicious goodbye cake. Okay, ada cake. Uh.
Ini telah mewujudkan cabaran politik untuk kerajaan, termasuk perpecahan dalaman dan sokongan awam yang semakin berkurangan.
Saya, sebab saya ada, saya ada study jugalah, introvert, extrovert and, and actually, bila saya buat, aa, penilaian diri saya sendiri, saya sebenarnya dekat tengah, ambivert.
So, kalaulah kata kau tak buat salah and then orang ni pergi kacau kau,.
So, diorang pun dah transfer duit semua, dia,.
"Kerajaan Sabah ada sumber, negeri kaya raya ada khazanah yang dibangunkan, negeri yang besar, "katanya.
Okay, Mimi, satu minit anda bermula dari sekarang.
Start daripada pukul 8 sampai 8 setengah, twist PTV 9. Kena halau pula tu. Daripada TV 3. P-twist. Dapatlah 2 jam. Alhamdulillah, dapat siaran langsung. Hak lain ni, tuan-tuan, buka TV. Untuk anak-anak kecik.
Jadi, yang itu pentinglah untuk pastikan teamwork.
Lepas dia masuk ke dalam bilik tu and then dia pun tutuplah pintu bilik bawah tanah tadi. Tapi, lepas.
menyatakan sesuatu konon-kononnya bagi pihak speaker diwan.
I think one tickle message is if you have plans to start or to postpone plans for a family, then, yes, go and get a fertility health consultation, yeah, so that you can better understand your, uh, current fertility health, how it relates to time, and, uh, what to do.
Sensor resolution pun, dia tak, dia tak bagitahu dia pakai sensor apa.
Beliau berkata demikian ketika berucap merasmikan Majlis Pelancaran Briged MIC Kebangsaan dan Pameran Pencegahan Jenayah di sini hari ini.
Uh, kalau sekiranya lah, uh, dan ini hypothetical,.
Oh, yeah, you cannot stop the bridge. Actually, not allowed one.
Festival Filem Malaysia ke-28 perkenal dua kategori baharu.
Yes, when I came into the market twelve years ago, there was interest only loan.
Sebelum keluar, I akan pilih sunglasses mana yang I pakai hari ni yang sesuai.
Salah satu sebab utama ialah persepsi bahawa sistem perundangan di Malaysia telah digunakan sebagai alat untuk pendakwaan politik.
And, since last year jugah, I kenal tim Aman Azhar ni. Okay.
Mak Iti masa tu tak dapat call ayah lagi.
Bayangkan yang boleh, boleh, akan boleh didapati hasil daripada tinjauan ini, doktor.
Pendakwaan individu menyasarkan gejala rasuah tetapi tidak menangani punca asas.
So, langkah pertama yang bank negara minta bank ni semua buat adalah untuk jangan lagi pakai OTP SMS.
So, then, there's nothing really for Singaporeans to kind of, like, bond around, right? Maybe other than food.
Haa, ikan ini keadaannya, dia seakan-akan, hanya sebelah sahaja. Haa, kalau boleh anda lihat. Haa, nampak tak?
Menurut data semasa, nampaknya terdapat 20% kemungkinan hujan esok.
Jadi, memang dia yang, sadangkan. Oh, orang FID lah. Um.
Cara untuk membuat asam pedas menggunakan perencah maknyonya ni memang sangat senang.
So, macam, kalau saya tak buat sesuatu tentang ni, dia orang akan delete saya punya channel dari YouTube. Alah, kacau lah. Rugi lah, betul lah.
Tak tahulah, Hak Nabi rasa tu macam mana dengan Allah. Tak tahu cerita lah. Soalan saya, Nama Ahmad.
Dia letak kat bawah sana, tema dan, uh, syarat. Syarat.
Akio Toyoda ni, telah membawa, arah tuju Toyota ni, lain.
Soalan saya, apakah perbezaan di antara pelaburan patuh syariah dan pelaburan konvensional dan apakah hukum kedua-dua pelaburan tersebut? Mohon pencerahan, Ustaz. Terima kasih, Ustaz dan Da'i. Hashtag, biar tahu jangan keliru. Silakan.
Secara umumnya , penempatan graduan ini telah dan sedang dilaksanakan secara berperingkat-peringkat mulai Januari hingga sehingga jumlah tersebut selesai ditempatkan .
Raja Bumipol dari Thailand merupakan raja yang kedua paling lama memerintah di dunia selama 70 tahun dan 126 hari sebelum angkat pada usia 89 tahun.
Dan saya, orang kata, tipulah kalau cakap, tak pernah, impikan untuk pegang trophy ni.
Okay lah. So, I pay, ah, ya, RM3,000.
Namun, suasana dan aura berbeza dapat dirasakan sewaktu Harimau Malaya kembali menyahut tugasan di pentas antarabangsa.
Aku pergi tandas, time tu takde orang langsung.
Um, kita orang macam highly recommended lah.
Eren Chia Sobuid menjadi harapan negara mendayatkan diri keperlawanan akhir bergula laki ketika berdepan Takuro Hopsi, Zuko Kodayashi.
yang brain power, saya follow Tony Robbins, saya follow pasal real estate guy, banyak lah, podcast-podcast.
Persoalan dia, adakah selama 60 tahun ini, parlimen mampu.
Integriti tu, tu paling, ah, utama sekali lah isu sekarang ni. Hmm.
duduk kat Bastien dua hari. Lepas tu, hujan panas kat situ.
Dia macam look sinar sikit compare dengan tadi yang legap, ah, sekarang dia macam telus sikit.
Oleh itu, harga yang ditawarkan oleh pembekal perkhidmatan adalah ditentukan oleh kuasa pasaran dengan izin market force.
budak yang kawan dia ni, wasip, kawan dia ni. Yang dia wasip tu. DM aku tu, lel.
Tak lama lepas, dia naik pangkat tu kan, mak dia pula meninggal guys.
So, I macam, I dah tak tahu nak buat apa. I baring dekat bathtub tu.
Satus, eh, seratus dua puluh stage yang ada dalam game ni. I mean, let's go guys.
Kalau bawah 1K, saya recommend anda untuk beli, uh, Zotac, buah nada, tak silap saya.
Uh, so dia, itulah jadi dia punya keputusan.
Which is support Project Air Council, support karya-karya Malaysia.
Kalau, kalau ada silap ke apa, ada pengawas ambil nama? Eh, takde. Aku takde pengawas ambil nama. Takde. Kalau, kalau main-main time solat ke,.
Jadi, hasil daripada perkahwinan diorang berdua tadi, diorang dapat 2 orang anak, 1 orang laki dan juga 1 orang perempuan.
Itulah jadi macam, muntah-muntah, perut tak sedap, eh, sickness lah, macam-macam tu lah kan.
Saya hari ini bersama dengan, aa, Puan Hazmila dan juga Encik Tan Muzi. Ini ni, bos LPP Negeri Tengganu. Ini pengurus kilang dekat sini.
Uh, collaborate akan selaraskan akan koordinat sekali dengan pengurusan pihak lapangan terbang di seluruh negara dan juga pihak Jabatan Kastan di Raja Malaysia.
So, are you ready? Let's go. Saya, uh, okay. Ustaz pilih dulu. Ni sebenarnya. Ni sebenarnya. Ha, so kena pilih satu lah. Saya ambil paling bawah lah, good. Okay, start dari bawah. Selamat. Okay.
And I remember thinking, oh, my gosh, why, why am I, like, singing, why am I last, you know, like, for this show or whatever.
Okay, Afiq, kau rasa kau nak key case aku apa, wey? Apple Watch. Apple.
Aku ter, tertanya-tanya dan aku tak sabar nak tengok Jurassic World Dominion ni.
Lain pula ceritanya, apabila semua peniaga bazar Ramadan di perkarangan Stadium Sultan Muhammad keempat Kota Baru yang menawarkan menu rahmah akan diberikan insentif tertentu oleh kerajaan negeri.
Baik, Zul. Sebenarnya, sindiket ini ibarat bermusimlah, eh.
Then the difference between this and park 2 will be the land size. This one is way smaller.
So, jangan lupa untuk kena support, aa, pendatang-pendatang baru untuk, aa, semua yang ada dalam industri kita, insya Allah, dan, aa, untuk anda semua juga.
And then, they have to, macam, follow TikTok punya game. Abang faham tak?
Jadi, saya akan tengoklah apa terkandung dia dalam laporan berkenaan dan, eh, apa jua perkara yang timbul.
But if you look at it from, let's say, the perspective of, let's say, uh, uh, uh, mining company, industrial company,.
Ini, yang, generasi yang paling talented di Malaysia. All in one, dalam movie ini.
So, hari ni, hari ni pun hari hujan. So, tak boleh buat apa. Tapi aku nak makan sekejap lagi.
Maka, Sayyidina Ali turih tanya Abu Dharr. Hang, main sini tujuan apa?
Eh, muka dia macam Hazuan. Hazuan Wrestling. Uh, ML Studio. Haber, haber.
Like, you takkan dapat point yang, faham tak? It's just, it's just.
Hari ni nak teruskan lagi pasal topik anak. Haa, anak ni anak gurau Tuhan.
Haa, kenapa dengan gengnya ni esok ni? Ni, aku ada, dia punya,.
Daripada jumlah tersebut, 6,338 merupakan tentera darat, dengan sekurang-kurangnya 2,900 mengundi di pusat mengundi awal di Kem Lokkawi.
Uh, apa ni, melindungi, apa tu, activity mereka ini.
Okey, apa-apa pun, kita doakan semua untuk AI team. Semoga dipermudahkan.
You see, it's interesting because, you know, I think all the top three teams right now, um, Arsenal, City and Liverpool, we are, they, they are all facing fatigue issues. Yeah. Right?
Saya kenal suami saya tiga, tiga bulan sahaja. Oh. Then, lepas tu. Eh, dia orang.
Lepas tu, storage, saya pakai Kiston Renegade PCIe 4 NVMe M.2 SSD 1TB. Cooler, saya pakai Cooler Master.
Nak whiskers? Ah, iyalah. Oyen kan dia kucing. Maklumlah suka whiskers.
Segi tiga mengeluarkan bunyi apabila dipukul, dan bunyi itu dipanggil "ding" atau "ting," bergantung pada konteksnya.
So, kadang-kadang, lawyer datang, lawyer just ambil gambar, cakap kita dah hantar, dekat rumah ada alamat yang berdaftar, dan kita kerja kita, orang-orang terupat, orang tersaman, dah sempurna.
Sebab, oh, ramai yang aku tanya kan, ramai yang aku jumpa macam, Sunfrost, macam, eh, ramai yang bukan keyboard warrior tu. Haa. Tapi, diorang fokus main.
Ini merupakan emas kedua skuad boling negara selepas kejayaan trio wanita negara tempoh hari selain dua perak.
So, apa mungkin pengalaman ataupun apa yang tuan boleh kongsi sikit jualan secara online ni?
Sedangkan kita tahu dengan jelas betapa harga ayam memang mencanak-canak naik walaupun harga siling masih lagi belum dihapuskan. Jadi, kita rasa pelik.
Bahan nikotin dalam cercai rokok elektronik dan vape adalah dikawal di bawah akta racun.
Kalau binatang pun dia bagi makan, kalau orang,.
Sebab kalau sebenarnya, technically, aku boleh je.
Mazhab Maliki ni, dalam dunia Islam, hari ni, 1441 Hijrah,.
Kerajaan bersetuju grade guru besar iaitu khas untuk penyandang dan guru penerungkanan di sekolah rendah.
Haa, bagi akak, okeylah, sebab ke, ini untuk keselamatan semua.
And that's quite disturbing. And that's quite disturbing.
Dan, saya pun telah jumpa dengan kumpulan, ert, doktor-doktor, termasuklah, ert, harta, doktor kontrak dan sebagainya.
Laporan selepas ini, 11 kematian akibat taufan Gabriel di New Zealand.
Antara cerita seram yang pernah dikongsikan mengenai Atlantis ini adalah kejadian di mana munculnya ramai orang secara tiba-tiba untuk membantu mengangkat mayat di sini dan kejadian di mana.
Speaker Dewan Perwakilan Amerika Syarikat Nancy Pelosi berkata demikian sebagai respon terhadap tindakan China yang meningkatkan latihan ketenteraannya susulan lawatan beliau ke Taipei baru-baru ini.
Mereka terbentuk daripada pemeluwapan wap air di atmosfera.
Enggak, . Dan pelbagai lagi. Tapi, hak Melayunya, antaranya dan juga.
Uh, dilakonkan oleh, diarahkan oleh Ari Aziz.
Bila phone ni keluar, ada ramai macam, tak puas hati, kenapa? Kenapa telefon ni berada dalam.
Ini akan membolehkan rakyat bertanggungjawab terhadap tindakannya dan mempromosikan sistem politik yang lebih telus dan terbuka.
Kalau you CEO pun, you akan buat HR.
Uh, pasal dia pentinglah untuk kawasan kerajaan.
memulakan, soundcheck kita pada hari, kamis yang lalu. Eh, sorry, hari Rabu.
Okay, jadi, kita dah kumpulkan kita kat sini. So, kita akan buat latarilat.
Ahli Parlimen Langkawi itu berkata Muhyiddin sebelum ini telah membuat keputusan sendiri tanpa memaklumkan atau mendapat persetujuan daripada parti.
Mungkin dapat kasut. Tadi, kasut, daddyhood, fashion week.
Tapi macam mana sebenarnya peningkatan gaji tu?
eh, kupayaannya. Dan ini yang di, eh, kupas. Dalam apa yang disebut istitah.
So, aku minta sampai betul-betul tepat pukul sembilan dah, sembilan satu minit itu.
Orang ramai Malaysia berpecah dalam pandangannya mengenai penglibatan berterusan Najib Razak dalam politik.
Apa-apa yang anda nak buat, itu adalah risiko anda sendiri. Saya hanya share pengalaman saya. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, buah. Jumpa lagi.
Katanya, tujuan utama adalah untuk memastikan burung tidak berasa seperti habitatnya diceroboh atau rasa terancam apabila didekati.
Whether it's Oculus, WhatsApp and all that.
Dan kalau dia menjadi bahan berita yang baik untuk DAP, then fine for, for them.
Red Bull mula cakap, logo Red Bull ni, dia boleh jadi satu benda yang you proud, and satu benda beban.
Tapi, saya tidak, parti tidak akan berubah kepatuan parti kepada, eh, tuan saya di belakang tu. Kepatuan ini tidak akan bermula bagi.
So, senang je nak pasang benda ni sebenarnya. Memang sangat-sangat mudah. Okay?
Timbalan Presiden Warisan, Dato' Darrell Lai King berkata, amalan seumpama itu harus dielakkan bagi memastikan semua calon atau individu yang terpilih memiliki kriteria terbaik bergelar seorang pemimpin di dalam parti.
Bila korang beli, korang akan dapat mic ni BM800.
Uh, sihir orang hantar semua. Tapi, a long time ago lah. Uh, so, cerita ni,.
Daripada dulu, KJ, about a year ago,.
Hukum asas mencari aib orang adalah haram.
Tapi, kalau anda nak beli PC ke, nak beli laptop ke,.
"Ini barangkali mereka telah didewasakan bersama era gabungan kesemua stesen penyiaran melalui Astro yang sering menyiarkan karya-karya P. Ramlee.
So, dia kata, oh, online ni mudah. Tak payah jumpa orang. Mudah.
Bila dekat segmen giveaway ni, kita nak bagi macam-macam, ah, hadiah untuk anda.
Apa yang kita nak mulakan pada hari ini adalah nak membuktikan bahawa kami di sini adalah wakil rakyat yang benar-benar menentukan masa depan negara dan kepentingan rakyat.
Dia tak kisahlah, Hungry Ghost Day ke apa semua, dia tak fikir sangat pasal tu. Ha, si Terence ni. Sampai-sampai, dengan gaya dia,.
Evo 1, 2, 3, sampai Evo 10. Okay. Ada satu fakta yang menarik.
Kita cakap, thanks, uh, thanks for the flight untuk cabin crew dan juga pilot lah.
Tak tahu itu adalah satu joke, satu, dia cakap sahaja macam tu, ataupun betul.
Mempromosikan ketelusan yang lebih besar dalam proses perolehan dan kontrak kerajaan untuk mengurangkan risiko rasuah dan kronisme.
Sebab dia tak guna, eu, apa, euro.
Miss kabel ni lah yang punca tau. Dia jadi, belacan.
Will it ever be cheaper to build it yourself on the land you buy or developer projects are always cheaper because houses in Europe and States are individually designed and built. Uh, in Malaysia, it's about effort.
Melaksanakan pembaharuan anti-rasuah dan memastikan keberkesanan dan kemampanan jangka panjangnya sememangnya tugas yang mencabar.
Uh, satu perpuluhan empat bilion lebih kurang telah diajukan ke arah pembangunan pelancongan.
Saya nak komen lebih-lebih pun sebenarnya saya pun tak pandai. Uh, custom liquid cooler ni. Saya dah, saya dah pernah buatlah. Tapi, hasil dia tak cantiklah.
Uh, later we're gonna talk a little bit about it. Uh, it's a smaller league.
Ada berani lelaki jahat nak kacau-kacau perempuan baik. Tak berani. Dia orang takut.
Tak, sebab daripada dulu dia, dia memang minat, tu yang Miroli tu.
Dan dalam hal ini, saya nak balik kepada MVP kita dulu.
Routine, uh, ada setiap, setiap orang kata dalam seminggu tu, uh, 4 hari kita ada cuti. Cewah eh.
Okay, time tu dalam pukul, um, pagi lah. Empat pagi, yut.
Keduanya, jangan izinkan, eh, teknologi bahagun digital ini menyebabkan kesenjangan.
You melabur dalam saham-saham tu, every now and then, you akan dapat.
So, you sound like a architect or a developer person. Okay. Army, the, Amir, the darling. So, it's this. Okay.
Turki bersetuju menyokong permohonan Sweden dan Finland menjadi anggota pertumbuhan Perjanjian Atlantik Utara .
Di TV3 ni, kalau dikenali Zainal Arifin sekarang ni, siapa yang, yang, yang ada, yang hari ni kita boleh letak dia di tempat Zainal Arifin sewaktu itu?
Yang lain-lain ni, ni, untuk device yang lain. So, gamepad upgrade.
Malaysia cuba nak main macam ada mungkin nak buat satu set piece ataupun satu tactical line.
Kau pusing belakang. Cakap, kau cakap dulu. Jangan, jangan sampai masuk dalam rumah. Ha? Cakap dulu. Ha.
Dah, aku tak nak makan balik bayar, aku makan khinzai je. Khinzai tu Arab. Hah, jangan main. Hah, khinzai Arab. Okay, habis dah tu.
Tapi dia tak, tapi dia tak, tak optimum.
Student Arjali ni, tengok sikit, komen, komen. Saya, student Arjali. Please, please.
Ha, so, ni, saya ada labelkan, uh, screwdriver power cord.
Penderaan ini diburukkan lagi dengan dasar dan amalan kerajaan Malaysia, yang telah dikritik kerana bersikap keras dan diskriminasi.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya adalah program komputer, bukan makhluk hidup. Saya boleh berlari 24/7 tanpa jemu.
And now, they have the KTM 990 Super Duke. So, let's get this review started.
Uh, based on the snippet daripada interview Yoko Ono tu,.
Pelantikan sepuluh orang Ahli Parlimen Sarawak dalam barisan kabinet merupakan satu tanggungjawab besar yang perlu dipikul bersama-sama.
Itu je kerja dia. Dalam keadaan orang tu rela.
Kesemua yang ditahan adalah empat lelaki tempatan dan seorang warga Bangladesh berusia 25 hingga 60 tahun yang dipercayai bekerja sebagai penjaga stor, mengurus pemindahan diesel dan pemandu lori.
Itu macam dalam berapa dollar je, kak?
Mesh dekat belakang betul-betul lembut bila kita duduk relax bersandar macam ni.
He suffered in silence and at the same time he did work for that same disease.
But if you want to bring structural changes, uh, to the bigger group and so on, then you need to be, uh, in the parliament.
Berdasarkan pengalaman, eh, Dato' sendiri dan melihat dalam kejadian apa yang berlaku di Turki dan juga Syria ini,.
Senang kita nak, apa tu, kalau hujan ke, ada lah tempat berteduh, macam ni, hah.
Tetapi, apa yang kita tahu, empat, empat individu, empat, eh, ah, ahli politik yang telahpun dilantik sebagai menteri, barisan menteri, kabinet.
Kalau tak nak tambah air, boleh je tumbuk ataupun guna food processor.
Jadi, bagaimana, coach, ah, melihat prestasi anak-anak buah, coach, di sukan komer kali ini?
Kada cukai PMKS ke atas pendapatan bercukai bagi RM150,000 pertama dikurangkan 22% kepada 15% bermula tahun ini.
So, walaupun aku rasa Louis Henry K, of course, aku dengar rumor macam aku cakap, eh, tu, ah, mungkin jadi medan tak akhir dia sebab dia kata dia nak kembali semula ke club.
Simpan upload sendiri lah, nanti benda ni kan. Tapi ni akan naik keluar kanan? Ni akan upload dekat Spotify jugak. Haa, okay.
Terima kasih terus setia bersama kami. Anda menonton Buletin 130. Bersama saya, Nik Munirah, Nik Hassan. Kekas Tengah Jamat terus berinformasi.
Uh, nak dapatkan, apa, jawapan dari kerajaan.
Sekelip mata, rumah rumpa jauh di kampung Koran Mawang, Serian, ranap dalam satu kejadian tanah runtuh pada pagi Jumaat lalu.
You're playing against Spurs, of all team.
Kadang-kadang, orang kata, saya tak pandai baca Quran.
And I wanted people to be convinced, not be convinced, more of like, I just wanted.
And they are the one of the major share major land owners around, uh, Dutama's, uh, Monk Kira area.
Tapi, lepas guna dalam sehari dua macam tu, bolehlah nak adapt dengan dia punya layout baru ni.
That's why kita kena buat slow-slow di setiap bucu.
Menariknya juga, sebahagian daripada bangunan di dalam kawasan Hospital Cyberjaya telah dibuka dan beroperasi sebagai klinik kesihatan Cyberjaya bagi rawatan pesakit luar.
yang bagi semangat dan juga support daripada ahli keluarga untuk contoh kalau saya boleh share dengan coach.
Kan, game-game, tak, tak, tak kisah, betul tak?
Dia berasa macam nak nangis sebab vlogging. Nangis pun, no reason. Aku tak tahu.
And then, datang, generation sekarang, banyak information, and banyak access. Saya ingat lagi dulu, tuan.
Dah jahat tiga, so, kasut berbudak, lah. Kasut Barbie. Tentu, aku tengah,.
Matahari adalah bintang itu sendiri, jadi ia mengandungi hidrogen dan helium, bukan bintang.
Bacak dia daripada pagi sampai tengah hari sampai ke petang. Ya. Keluar dalam keadaan panas hujan.
eh, tak tahu lah, pasal apa dah, dah ada sebuah syarikat yang kira banyak bantu Papa dalam, dia yang keluarkan funder dia lah. Dia fund, dia fundkan. Oh.
In a way, it means support local lah. Yes, memang.
Kita, kita detail dekat, seratus setengah boleh? Haa, seratus setengah. Seratus setengah, haa. Okey, mak. Oh, kasut, mak. Kasut Nike ni. Kasut ni, saya beli dari.
Aa, so, kalau, siapa-siapa, nak, meni, eh.
Ini pendidik kita, mengawal kita. Untuk ketahanan, antibody kita. Haa, tu dia. Untuk nak mengawal, supaya, kalau masuk,.
Uh, squad national sekarang ni, sejujurnya, uh, negara kita sekarang, kita, kita telah produce, uh, banyak player.
You can choose to buy when the interest rate is 12,.
Perbelanjaan ketenteraan yang berskala besar telah mengambil sumber yang diperlukan dalam pelaburan untuk penggunaan awam.
Um, I will never be satisfied with my performance lah, every time.
And these are very structured in between the range of $600,000 and above.
NACP termasuk langkah untuk mengukuhkan institusi, meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti, dan menggalakkan integriti dan tingkah laku beretika.
Orang lain dah basuh-basuh, semua nak jemur-jemur, kita tak bayar. Kita ada maid.
Kalau kita convert, lebih kurang dalam RM100 Malaysia, kot.
Aku nampak, ah, nampak, boleh nampak film ni dilakukan semasa PKP.
Um, those are the characters that I hope to play and also to hopefully motivate anyone who watches the series to let them know that they should.
Kemudian, eh, yang seterusnya, yang keenam, tuan-tuan, yang keenam.
Tapi zaman sekarang macam lelaki dan perempuan, aa, orang kata, I tak boleh cakap setara.
Masa tu kan, nak, nak, nak kongsikan dengan anda, siapa-siapa yang baru kan.
Perdagangan borong dan runcit , pembaikan kenderaan bermotor dan.
Mereka terbangkan ahli parlimen dari Sarawak, Sabah, semua datang, 3 jam, 2 jam, flight.
Biarpun negara diberlenggu wabak COVID-19 selama dua tahun, namun, perniagaan Muhammad Hazin Ahmad masih mendapat bertahan apabila banyak menerima tempahan dari Facebook dan juga WhatsApp.
Kalau tak nak pakai kurta, kena pakai,.
So, apa yang dia buat selepas janin.
Like, like, I know we all talked about it as a company, like, you know, what to logically do, you know, with a sound mind, you know, make sure that no one panics and everything, you know, guarantee people got a job.
Uh, bagi sudut kita faham bahawa secara asasnya untuk pempengaruh ataupun.
Aku kalau nak masuk syurga, kena buat apa? Dia direct.
Saya tak ada, aa, bertegur dengan dia daripada hari perceraian tu sebab saya rasa tak perlulah pun sebab saya rasa dia boleh teruskan kehidupan dia sebab itu keputusan yang saya buat dan kita pun dah, aa, lah, lafazkan di, di mahkamah sebab, aa, kita cuba bernegosiasi banyak bulan, eh, bukan sehari dua dan, aa, saya rasa tak perlu pun ada sebarang komunikasi antara saya dengan dia.
Saya pun dah on the way balik ni. Ah, tak apalah.
Adakah, ah, sesiapa saja yang boleh menjana kuasa ni dia boleh export ataupun hanya TNB yang boleh export sebab transmission tu, grid tu adalah TNB punya? Adakah, ah, kementerian sudah buat keputusan?
(iii ) Program Large Scale Solar (LSS ) dengan sasaran 1,000MW bagi tempoh 2017-2020 .
Memang kita dengar tu, eh, sinkronis lah.
Because the, the, the, the vision of the company, even until now pun, is to inspire people, to helping people, to give knowledge, memberi manfaat, apa semua.
So, parent ni, kita kena tahu, dia sentiasa support kita.
So, tia, aa, tak rasa nak sambung, insya Allah lah, kalau ada rezeki, sambunglah.
You want to make sure your environment is conducive.
Just that, wait for the CCC right now. Okay. So, because this pandemic, right? Uh, it.
Ini, masjid ni adalah masjid persinggahan saya lah. Uh, almost everyday.
Tapi sekarang, nak jari, orang kata, 45 naik pun, tak susah.
Kita nak bantu industri kecil dan sederhana. Micro, small and medium enterprise. Yang merupakan lebih kurang.
Kalau lihat, tempat kosong ni di belakang.
Tunggu bapak Michael untuk tolong bukakan kantan tu. Oh, korang kena buka dia punya... paku tu. Paku keras, mesti susah nak buka. Mesti dah beku ni.
Cik Noor nak prep bahan ayak iaitu tepung gandum. Cik Noor guna cap rose. Kok lah ada yang nak tahu?
Confirm, Adrian akan ambil dia punya Jasmine Green Tea.
Okay, guys, so, um, we're gonna do, uh, Aerox road test.
Ah, kalau korang pernah tengok video aku dengan diorang, dengan Sam, tak silap aku, pada waktu tu, aku sendiri terperanjat, sebab mula-mula aku ingat, aku dimaklumkan, aku ni datang untuk bercerita.
aa, menteri undang-undang dan juga, aa, reformasi institusi.
Memanglah, ti, ti ada semua yang akan gembira dan ti ada semua yang akan sedih. Ada yang gembira, ada yang bersedih.
Cuma dia create pelbagai account untuk menampakkan, wow, hebatnya.
Ada ayah yang sampai tahap anak dia sampai sex addiction, ketagihan dengan sex.
Macam mana boleh tak cukup orang ni?
Selain Amerika Syarikat, negara lain yang telah melancarkan penyiasatan ke atas skandal 1MDB termasuk Singapura, Switzerland, dan Luxembourg.
Kalau tujuh kerusi lagi, memang boleh menang selama ini.
Penantian 12 tahun kini berakhir. Penduduk kampung Semarang pindah rumah baru.
dan kita berkat, dan bersidang pada hari penghulu hujah.
Masa sales nanti anda boleh beli pada harga RM9.99.
Kes akan disiasat mengikut Seksyen 8 Akta Bahan Letupan 1957.
Tapi for now tak bolehlah sebab ada, tiba-tiba ada Ronaldo kat sini, orang tengok apa hal.
Cuma, apa yang menarik tentang Infinix Inbook X1 Pro ni, apa yang saya suka dekat dia, ialah dia punya I.O connection lah, I.O port dia.
We also discuss the issue of Sabah.
Video, react, bukan reaction lah, macam tanya pasal dia orang. Do you guys have any question?
Yeah, just don't talk to me anymore. Like, you're going through something.
Selamat datang kepada, eh, banyaklah pula orang bagi super chat, eh. Nor Syafiqah, RM7.90. Thank you. Boleh recommend somba bajet bawah RM600? Bajet bawah RM600?
Like, I mean, we still fought a lot when we got together.
Biasanya SUV yang macam abang cerita, kan?
Ia itu tidak boleh berlaku sekelip mata.
Nanti suhu minyak jatuh, jadi tak garinglah. Nak kacau pun susah.
Uh, Adli, sorry, lambat sikit. Saya nak saman lah Adli ni.
Buat masa ini kementerian memberi tumpuan terhadap pembangunan perusahaan PKS, mikro dan koperasi terutamanya yang terkesan akibat COVID-19.
Kekuatan angin Fiona dijangka bertambah kepada 205 km sejam ketika menghampiri kepulauan Turks dan Caicos malam ini.
When you know that all of these,.
That is the ecosystem yang Xiaomi telah bawa dekat kereta ni.
Tetapi, impak banjir ini bukan hanya kepada fizikal tetapi juga kepada mental dan juga emosi.
Orang kata, mudi bicara, cara pemikiran mereka yang nak datang ke konsert saya.
Ah, my name is Am. Entity Seed. Eh, hardworking person.
Haa, let's, kalau contohlah, call a man tinggal je nombor, tapi tak tahu siapa, haa, tu memang scary lah. Memang creepy lah.
Sebab, dekat, dekat saya punya, dekat saya punya screen ni, saya tak ada tempat untuk kita tekan, ah, gift coin, gift coin tu.
Contoh, masa time tu, I minat, I tahu dah I minat fashion. That's it. Sebab apa?
Apakah nantijahnya apabila saya keluar daripada Parti UMNO?
Sebenarnya itu, institusi perbankan memohon kesabaran dan pemahaman pelanggan mengenai kelewatan dan kesulitan yang dijangka akan berlaku apabila langkah ini dilaksanakan.
Yang ketiga, saya akan ulas juga game yang saya tunjuk sambil saya masukkan in-game punya muzik supaya dia jadi macam real.
Tanpa kesihatan tu, ibadah, pekerjaan hari yang kita akan terganggu.
Tapi ada satu lagi yang anda boleh consider, iaitu Samsung Curve ni, masa promosi hari gaji hari tu, harga dia murah dalam 4 hour.
Dari pada, eh, platform media social TikTok.
Saya tak nak keputusan itu diundang disebabkan emosi nak balas endam ke, nak mengajar mana-mana pihak ke, dan itu juga. Or takut let down friends. Ya, betul. Dan takut, eh, mengecewakan rakan-rakan. Jadi, ehm, ya, saya harap bahawa,.
Saya nak saya sebut sibu banyak kali ke? Tak payah, eh. Ke lokasi tersebut. Haa. Ke lokasi S tersebut. Sampai kat situ. Saya cuba lagi tau.
Sebelum tu aku dah jual lah, dekat event. Okay. Kunafa.
Okay. Kita terus kepada boot and accessory. Aku ambil adidas lah. Sebab aku suka boot adidas.
Sarawak menyasarakan nilai ekspor udang sehingga RM1 bilion setahun melalui pendekatan usaha sama dengan sektor swasta Menteri Permodernan Pertanian dan Pembangunan Wilayah Sarawak, Datuk Seri Dr. Stephen Rudy Utom.
Pastikan telah suam ataupun telah sejuk, ya.
Sesiapa pun orangnya, saya tak tujukan pada usaha-usaha seorang je. Hmm. Saya cakap benda ni general. Hmm. Saya cakap waktu tu. Hmm.
Ini bertujuan untuk melindungi agensi daripada campur tangan politik.
Ah, mantop lah. Sebab dia perempuan lah. And then, dia cantik lah.
You know, a lot of our customers aren't buying it like 22, 23, let's buy first property, invest one, you know.
Ha, sebab ada duit ni sahaja, dia punya,.
I will change my engine oil, then flush the engine, alright, then change the filter about 3,000 to 4,000 kilometers. Hmm. Yeah. Or about 3 months. Radiator. Radiator. Radiator, you mean the radiator oil?
Dek, kerana, VVIP ni, adalah orang yang sangat-sangat berpengaruh, guys, dekat Thailand tu. Aku pun tak tahu siapalah. Ambahan pula, menurut Mak Tang Mo,.
Contohnya, aku pernah cakap dekat video-video aku yang lama dululah.
Kerana ada cukup kilauan untuk semua orang.
Kita, dalam Pakatan Harapan, mesti kembali kepada.
Like maybe, um, you know, one person likes to eat raw food, one person doesn't like to eat raw food. That could be a beige flag.
Had pembelian tiga paket minyak masak bersubsidi kekal.
Saya rasalah saya fasil dalam bahasa Melayu dan bahasa Inggeris, sama-sama bilingual. Uh, saya rasa,.
"Fitnah, kenyataan tular itu palsu" - Hishammuddin nafi berkempen dalam kem tentera.
Cuma disebabkan dah banyak buat live macam ni, kan.
Adik boleh je beli crack dekat Shopee tu. Serius, serius, serius. Pergi dekat Shopee, tak, Filmora ada.
Okay, so, kita nak pergi, aa, meeting, kita nak pergi discuss pasal baju fang edition terbaru ni, edition hoodie ni.
cuma orang yang kental saja yang boleh handle lebih dari satu cawangan.
And I believe that after a while, the international newspapers will pick it up, uh, because this is,.
Macam Manggis, Manggis ada her own dancing class. Macam Sofia, Sofia kan rap.
Yang penting, kita nak, ah, peminat sedar bahawa, lately ni, undian adalah,.
Dan kita pun buatlah konon-konon yang professional, kita hantar quotation.
Tiga rakan subahatnya pula di siasat menekut seksyen 216 Kanun Sama kerana menyembunyikan tahanan.
Tapi, persoalannya, bagaimana cara kita menggunakan dan, dengan, aa, dan, apa, caranya untuk menyimpan ke, membeli ke, melabur ke, dan, dan macam-macam lagi lah.
Baik, Ustaz, ada soalan Hafizi Hafiz di Facebook. Katanya,.
Operasi pemadaman kini giat dijalankan Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia.
Aku, aku tak boleh bayang lah macam mana that situation kan.
I think they wanted to make it look futuristic. It's somewhat.
Aku cakap, yang Remo, Last Blood ni, tiru Home Alone.
seberat dharrah kamu akan lihat di mahsyar esok dan apa-apa kejahatan sebesar dharrah kamu akan lihat di akhirat esok.
Menteri Wilayah Persekutuan mendakwa beliau mendapat maklumat sahih mengenai usaha perundingan melibat UMNO-DAP-Anwar.
Um, bagi aku, yang paling-paling aku teruja dan aku appreciate, aku punya achievement adalah membuat ini punya podcast.
Saya, saya sedar yang bila kita ada financial yang okey, kita akan lebih ada banyak pilihan tau. Contoh macam, bukan sekadar sekolah lah.
Tegasnya pengeluaran khas KWSP tidak wajar diteruskan, diteruskan lagi.
So, iPhone tu, saya akan pegang dekat tangan.
Ah, cuba puyong kau, eh, hui, hui, bersalam-salam. Hah, berpoluk-poluk dengan, no, mak pengantin. Sampai melok, kek.
Pembayaran Fasa Kedua Allow, Kenangan Pingat Jasa Malaysia sebanyak RM500 secara one-off.
It's 2021 and our government is chosen by a king.
Ni bukan nak campaign, jangan mokok, jangan minum, jangan, bukan. Nak cerita amanah pada diri.
Kerana, kalau Syaril dan saya adalah, policy nerd,.
Kita gerakan ni, kita tak akan setakat,.
Asyik kalam ni, manjana wajarannya dia punya. Dia susunkan ada empat puluh man.
Sebelum ada data untuk, uh, perkara ini, sebabnya, uh, ebit dah keluar daripada soalan utama yang kena dengan kapasiti, uh, katil dan sebagainya. Sekian. Saya boleh jawab, saya tulis nanti.
Aku, Mama pesan, kata, aku banyak mana Mama pesan, lah, Mama aku jenis yang,.
People always think there is this, uh, it's the after management. Mm.
Dan buat pertama kalinya, parti politik selain komunis dapat bertanding dalam pilihan raya.
Jadi, diorang nampak macam, senang ni, nak buat, nak buat live, sebab tak payah cakap. Betul, betul.
Lepas tu, ini macam Logitech Brio punya webcam, oh.
I just tahan and I don't wanna think about it. I bukan tak think.
Maklumat ini harus disediakan tepat pada masanya dan telus.
Ini mungkin satu, aa, pemerhatian yang perlu dibincangkan selepas ini.
Laptop ni saya review masa PKP kalau saya tak silap. Okay. Kenapa saya kata laptop ni terbaik? Tapi saya nak cerita dululah.
So, we demand answers from the National Unity Minister. She must stop the Wayang Kulit,.
Mana sukan yang kau nak tengok, kau suka tengok?
So, dah ti, sebulan. So, dah tinggal lama, lah. Takde masa, takde masa. Sangat sibuk, kan.
Dikatakan ia muncul seawal tahun 1853 lagi.
So, wherever, siapa yang leave this game awal, dia punya soul akan ditarik.
Kan datang untuk flex je. Oh, ayuh. Gila, babi. Tapi, baik, tau. Baik, humble punya budak. Tapi,.
Dekat mana pun kita pergi, kat mana pun kita cari ilmu, saya tetap rindu dengan dunia penerbangan. Yelah, we look forward.
Uh, dan, uh, ini adalah satu lawatan, uh, yang bertujuan, bertujuan untuk meningkatkan hubungan bilateral antara Malaysia dan juga Arab Saudi.
Bila jadi orang dewasa, dia nak buat decision pun dia tak berani. Dia takut salah. Sebab apa? Dia ingat ni sekolah.
Ah, Techwear Phantom TKL RM179, ya, tadi. 169. Siapa lupa?
Malaysia menjadikan program-program sebegini sebagai agenda nasional.
Macam aku nak blocking macam, ah, tak sedar, tak sedar. Macam, terus lah detail sikit kan.
Uh, dan nasihat saya kepada kerajaan, eh, Pulau Pinang, I think you, you better do more engagement. Yes.
Ambil bag kecik tu, letak kat bawah.
Cuma dia, tak tanya banyak, dia tanya. Kenapa sekarang? Jadi, saya cakap lah, I'm ready. Cuma, this is a kekangan.
Ah, sementara tu, Jay-Z tengah buat vlog ni, eh. Okay, mari kau record sikit. Okay, hai semua, hai semua.
Try to fly back earlier to find out, or read up. Yes.
Dalam arena cryptocurrency, ramai dah biasa terciduk soalnya dengan shitcoin. Okay.
So, ada benda tentu yang boleh kita highlightkan, ada benda tertentu bukan kita bohong tapi kita baik hiddenkan.
lni adalah bagi memastikan bekalan air yang mencukupi disalurkan kepada pengguna selain daripada usaha dalam Pengurusan Pembekalan Air ( Supply-side Management ).
Dalam sambil kita duk buat macam ni, ni.
Kemudian Allah meneruskan lagi ayat yang seterusnya. .
Anyway, uh, okay, kita cakap pasal-pasal tentang Wanda Maximoff.
I think, I think the only, the only sort of, like, um, like, like, plus point to traveling with your family, I mean,.
Syaril di sini, adakah Syaril berpandangan bahawa,.
Ah, kita dah saksikan juga perkara-perkara ini di, diungkapkan dan juga diluahkan bagaimana pada lima bulan nanti, ah, extra one ni juga akan bawakan, ah, penambahan calon yang sebenar ni, ya.
Kalau aku pergi, apa ni, try main untuk club dalam Selangor Champions League ni, try masuk Selangor Champions League ni, apa ni, dedah aku semua kan.
And then I'm like, I want to take charge of my life, feel good about my life.
Kisahnya, kakak kepada peguam irama Melayu yang juga antara ahli kumpulan peguam Minila yang dikenali sebagai Nurul Hayati Hassan update satu status dekat Facebook mempertahankan adik dia. Huh, ampuy.
Malah polis turut merakam keterangan kanak-kanak itu yang memaklumkan perbuatannya bertujuan melihat cara polis mengambil tindakan dan melakukan siasatan.
Parents have always taught us to just do whatever has to be done to keep the job, to keep the salary, right? So, here are some,.
maka, dia, buatlah salah satu daripada ni, terlebih dahulu, sebelum masuk Ramadan akan datang.
Takkan kurang penyakit kompak tu orang yang baru sakit sikit dah terus ambil medication yang model ni.
Okay, semuasa sayuran ni perlukan dua rak sahaja dalam peti sejuk, menjimatkan ruang dan tahan lebih lama.
Setakat ini, usul ratifikasi itu sudah diluluskan di peringkat jawatan kuasa khas yang ditubuhkan dan bakal dibentang ke parlimen untuk sesi undian.
Siapa yang masuk lampi, wajib terbakar. Kadariah, nah.
Jadi, eh, ada juga yang menyatakan, eh, misi mereka ini gagal.
Dia, dia lagi mahal daripada, daripada Samsung tadi. Tapi, dia tak mahal sangat.
Pengkritik telah menuduh kerajaan Malaysia gagal menangani isu sistemik rasuah dan penyalahgunaan kuasa atas beberapa sebab.
So, kalau engkau punya bau badan tu wangi, engkau marketing kan makin ramailah orang tahu engkau wangi tu lah. Hmm.
Memang, sekali setahun je lah, turun kan, pergi kenting.
Dan yang kedua, saya nak jelaskan di sini bahawa kami merasakan bahawa isu kos haji yang meningkat ini jangan dijadikan isu politik.
Eventually, akan drop price. Yes, betul. So, kau just tunggu je. Kau suka rasa tu kan? Kau tunggu untuk dapat harga murah. Yes.
Pada masa sama, Arjunaidi berkata, pihaknya juga menambah bilangan anggota terutama di kawasan hotspot sekitar negeri itu.
helo! Itu yang klasik. Jawapannya: Kerana tujuh lapan (makan) sembilan.
bagi kesalahan itu, tertuduh didakwa mengikut Seksyen 23.1 Akta Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia 2009 dan Seksyen 90.1 Akta Pengangkutan Jalan 1987.
Hmm, takpelah kalau awak dah prank lah. Macam mana je dah bagi? Ui! Ui! Ui!
So, did you, did you sort of like get any guidance from the ministry or did you also had opportunities to engage with the ministry to say that, look, this is what seems to be working with our fellows, you know, uh, is this okay with you? That kind of a dialogue.
kepimpinan jantina dan sebagainya. Soal, politik gender dan sebagainya.
Tapi dia takde macam, eh bro, bro, bro, bro, takpe lah. Kelas lah, yang bagi.
So, this licensed sex psychotherapist actually said that some women make the mistake of having sex with someone new with the hopes that it will make him want to become more serious.
Hasilnya, pada tahun 2019, kerajaan China mengisytiharkan akta bagi mengekang ketagihan permainan video individu bawah umur.
Haa, dia pujuk habis-habisan, aa, dekat Aisyah ni, dia kata dengan Aisyah, tolong balik. Kita boleh settlekan masalah ni. And Aisyah, kalau, kalau boleh kena,.
Menerusi cerita Usop, lelaki berkenaan telah pun mendapat kerja.
Ditanya kenapa beliau tidak menarik balik borang percalonan Akian sebaik sahaja menukar calon kepada Omar, Ibrahim enggan mengulas lanjut.
So, the Malaysian government, through MITI, has the right to go and investigate these kinds of cases, and maybe do some preemption instead of waiting for the US to do this, lah.
So, dia secara tak langsung, peminat ni dia terus bertukar. Genre muzik tu terus bertukar. So, kitorang tak ada tempat.
Focus, aa, kita fokus, aa, kita lihat pada diri sendiri, murid,.
Kegiatan dipercayai dilakukan sejak empat bulan lalu.
Memang kau akan tengok lah, the true form of me, after seeing this film. Okay?
Mula tu bawah kementerian ni, ni, kan.
Tapi saya cakap, tak apa, aa, jalan je lah kalau nak repair brake sebab saya van yang dah lama takut bila dah buka barang tu takut tak jumpa barang.
Jadi, alasan polis yang menyatakan masih belum menerima laporan perubatan hospital selepas laporan polis dibuat selama 3 bulan memang tidak boleh diterima.
Tuan, bisnes ada naik turun, tapi mana nak kekal posisi dah bersemangat terutama waktu bisnes down. Okay, Tuan Muhammad Syakir.
Eh, tetapi banyak pendengar kita akan rasa macam dalam konteks, eh, keadilan yang natural, natural justice mungkin.
Wuih. Anda masukkan ke dalam kad dulu. Haa.
Dan last sekali, grafik kat terakhir ni,.
Akhir kata, saya mewakili kumpulan tugasan saya mengucapkan ribuan terima kasih dan salam hormat.
Voltra EZ adalah running shoes yang saya memang.
Uh, macam-macam kita sebab keuang biasa pasal, kita boleh tinggalkan kawan, kita boleh.
Ah, tapi belum release dekat Spotify lagi. Dekat YouTube pun belum lagi, kan? Belum.
Sedangkan, sedangkan, apa yang Anwar sedang cakap itu adalah, dia targetnya adalah, Tun Mahathir, Tun Daim, politician lah.
Tapi aku pergi ke all these places eh, bukan untuk leisure. Aku pergi untuk.
Ha, dulu kira, time tu, aku dengan Zah, kita, Zah tarik aku lah, kira, turun konti malam-malam. Zah kena buat MJ-12. Ya.
And it's not about charity, you know. It's not about just being compassionate. It's actually about developing people.
Berikut merupakan senarai permohonan-permohonan tersebut. Pertama, projek perolehan penggantian ambulans.
Isa Aisab atau nama sebenarnya Isa Batarul Zaman berumur 25 tahun merupakan seorang YouTuber yang terkenal di Malaysia.
Satu lagi, aku rasa, macam, kurang sikit dekat dia punya heroine. Ha, tak? Ha.
Seterusnya, yang sebelah acap ni pula, nama dia Q.
Because, you know, you're afraid of, like, your parents being disappointed in you, being upset in you, um, and not being able to support you.
Ah, cuma dia, mak saya ni, aa, apa, mak saya ni, dia suka, dia extrovert. Saya sedikit introvert. Bukan introvertful lah, tapi sedikit introvert. Ah.
Uh, pergolakan itu, uh, berlaku di kalangan elit politik.
The requirement, the first one, your, based on your SSM registration date for your company, must be at least two years and above, some back even five years.
Ini kerana komputer menggunakan peta dan arah berdasarkan algoritma dan data, yang menjadikannya mustahil untuk sesat.
Masalah sosioekonomi yang saya sebutkan tadi, Nailah.
So, setengah-setengah ni pula, memnyombong kan, buat muka, eh, lah, tak nak lah.
Nama haiwan itu tidak berubah berdasarkan keadaan fizikalnya.
Kita boleh turunkan. Sebab tu, bila saya umum. Johor satu projek. Sungai Golok, Kelantan tertangguh. Next phase.
Walaupun sudah habis sesi Dewan Rakyat tapi masih stay untuk majlis ini.
Wah, barulah Iman punya pergerakan smooth, laju, gitu kan. Daripada berlari, tak kepenat ke Iman? Ah, so, stay tune guys.
eh, di peringkat Papua, mungkin ada penjelasan dan juga nak menjelaskan kepada orang ramai berkenaan dengan situasi ini. Yeah. Kalau kita.
Untuk menangani isu ini, Malaysia boleh mempertimbangkan strategi berikut:.
suara, ataupun, voice, daripada mana datangnya, kan?
Datuk Idris Ahmad berkata, partinya tetap dengan pendirian untuk memelihara perpaduan dan menjaga kepentingan rakyat.
Okay, start, balik tu, mandi-mandi, lepas malam, baring, start buka phone.
Baiklah, seterusnya, selain aktiviti membaca, kita boleh buat aktiviti yang ketiga iaitu aktiviti menulis. Uh,.
Ah, pernah, pernah, merasai, dah, daripada awal-awal lagi.
stream, ah, gamer ni, boleh jadi satu kejayaan.
Apa yang saya suka tentang device ni, at the first masa Adrian buka, kan, kotak unboxing, Adrian tak tahu macam mana nak pakai.
"Insya-Allah jika semua berjalan lancar saya akan melancarkan album ini pada April," kata bekas bintang Gegar Vaganza 3 ini lagi.
Lepas tu, saya masukkan juga Nutribliss Natural Mixed Nuts and Dry Fruit daripada Watsons.
Dan ketiga, kita mengharapkan kehadiran menteri, ah, yang bertanggungjawab dalam isu ini untuk hadir ke Dewan.
Ini berikutan Kanada merakam kekalahan kedua kumpulan kepada Kerosia dengan keputusan satu empat.
kau manage kau punya financial. sebenarnya, takde masalah pun. jangan contohlah. kau tahu, barang tu memang mahal. tapi kau nak beli jugak. sebab apa? Oh, memang kau belilah. and, uh, makanan ni sedaplah. makanan tengah trendinglah.
Haa, aku macam, waktu tu, otak aku, aku ter-refresh bayang yang aku nampak tu tadi. Seramah. Dah takut dah waktu tu.
Haa, jadi, overall dia memang kami puas hati. Value for money. Okay.
Jadi, saya nak ucapkan jutaan taniah kepada seluruh frontliners, seluruh kakitangan perubatan, seluruh, orang kata apa, anggota keselamatan yang telah bertungkus lumus untuk memastikan selasa tabligh ini berjaya disaringi setiap satu daripada mereka dan saya nak ucapkan juga jutaan taniah.
Tetapi, bagi tiga wanita bujang di Amerika, tuah mereka datang dari sofa buruk.
Contohlah, bila mereka ada nak planning untuk buat cuti ke apa, mereka akan.
So, anything left behind? Uh, nothing, eh.
Sekarang kita tunggu kehadiran Kai, Kai, Kai, Kai, eh. Ha, you, man, you, membership. Oh, siapa, siapa, siapa, siapa?
This episode really changed my perception towards PAS.
So, kalau korang nak tunggu, korang tunggu malam ni untuk next video, korang jumpa, like, share, subscribe. Bye-bye!
So aku tak perlulah takut. Kita santai je. Ha, tapi kan, aku rasa,.
Uh, menunjukkan tokoh, apa ni, tokoh perwira, curi kan, memicu. Tapi, kita mesti tengok zaman dia.
And, apa yang memeranjatkan saya pada waktu itu, saya sebenarnya bukan tersentak.
Life backwards like what Steve Jobs says, right?
Berbaloi gila untuk anda beli sebab compare dengan VR yang lain, anda tak perlukan PC dah.
Dia memiliki jurnal di mana dia menulis tentang harapan dan impiannya untuk pergi ke Korea Selatan dan mencari.
Apakah pendirian pihak Kementerian Pengangkutan terhadap projek ini dan adakah Kementerian pernah membuat kajian mengenai pelaksanaan projek LRT ini .
Tapi sebab owner dia nak nampak style sikit lah. Haa. Macam abang lah. Macam nak style sikit kan. Gayamu sepuluh, bang. Sudahlah. Lepas tu. Dia punya brake. Haa.
Alhamdulillah, takde benda yang lalu dekat situ. Semua jalan tu clear.
Haa, cumanya, yang saya nampak, di Indonesia, dia orang agak agresiflah. Hmm. Pihak berkuasa.
Macam mana pergi menikah dengan orang tua?
So, itulah, itu antara kenangan, antara kenangan, yang saya ingat. Bagi saya, kenangan manis. Bagi saya, benda tu, saya rasa,.
Can, can you imagine if you had a singular schooling system? Yeah.
Kita lelaki. Oh. Haa. Okay. Ancul lah kau, ancul lah, matilah. Okay, dah, dah, dah, dah.
Dan, satu lagi, and ni I tertarik, eh, dengan dia punya babak-babak lah. Masa, dalam satu kampung tu,.
So, saya Eng lah macam bro tadi cakap lah.
Membaca jabatan ilmu merupakan antara peribahasa yang tidak asing lagi dalam masyarakat kita.
Sebab, saya target pun nak kahwin muda.
So, let's check about the actual height. Okay.
Yelah, siapa je tak nak gaji tinggi yang boleh beli macam-macam dan travel sana-sini?
Uh, yeah, especially the type of content that you do. Yeah, sorry, is that too deep?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk menilai kesan inisiatif ini dan memastikan ia memberi kesan positif kepada masyarakat:.
Until next time, this is Jon Tan. Ciao.
Ketua Penerangannya, Nik Marhalim Mohd Bakri berkata, keputusan itu dibuat atas semangat penyatuan ummah.
Apa, dia beritahu, exposing sensitive info during casting recording.
Reliability, dan, orang kata, konsert ni, satu benda yang, tidak ada dalam profile setiap artis. Betul.
dia terlampau, apa, warna dia sangat striking, nampak neon, kan? Ah, yang ni nampak biasa sikit. Ha, ini lebih menenangkan jiwa lah.
Bila check balik, dia orang tak ada training. Betul tuan.
Di mana, yang, ah, berumat don macap, ialah Menteri Besar Johor.
Kadang-kadang, kita nampak benda ni, macam, ada sesuatu yang orang tu buat, macam, eh,.
Terlebih dahulu, sebelum memulakan program rasmi di Istana Aliyah Mamah,.
Idea yang bagus, ada kenakalan pada idea. Saya suka usahawan yang nakal-nakal begini.
Ataupun kenapa nak hardkan kepada 30% sedangkan, uh, mungkin, uh, sudah mencecah lebih daripada 30% dalam beberapa tahun yang lepas.
Tapi, kalau mereka tidak membenarkan saya masuk, itu, hak, mereka ada hak itu.
Bagaimanapun prestasi tahun ini dijangka sederhana, perikutan ekonomi global lebih perlahan.
Macam mana kau boleh masuk dalam Bitcoin? Semua study sendiri tu, bro.
Yang perempuan, yang Allah dah bagi hidayah untuk memakai tudung, menutup dada, dan sebagainya.
And, in fact, the proceeds that these supermarkets collect, they have to, like, do, like, a report so that everybody can see, kind of, like, how many plastic bags they sell, how much money they make from it, and where they are putting, where they are spending this money. Right. So, they're gonna tell.
Amir ditemui ketika majlis tayangan perdana filem televisyen (FTV) Suatukala bertempat di TGV Sunway Velocity pada Isnin.
And, masa kita buat, kalau korang biasa pergi macam event, macam, ada club-club berenang ke, club badminton ke, dia macam akan ada annual dinner kan.
Aku macam aku cakap lah. Kau lepaskan semua tu. Belajar, radar. Semua benda ada hikmah.
Jadi, ini perlu, ah, terdengar wajar di, ah, renung oleh para pengundi itu sebenarnya.
Orang boleh ambil Doc ni sebagai contoh dan.
Bolehlah kita lepak sekali ni tengok wayang, ha. Eh, kau belanja.
Permuafakatan: Tindakan Hajiji tandatangani perjanjian persefahaman tidak sah - Ronald Kiandee.
Manakala pemilihan dan pelantikan kontraktor pembekal penyedia makanan ILA di negeri-negeri diuruskan oleh pejabat setiausaha kerajaan negeri masing-masing.
Dan, aa, sebentar tadi, aa, berdasarkan, aa, pematauan dan tinjauan saya, hanya, aa, sedikit ucapan dan kata-kata semangat yang disampaikan oleh wakil, aa, penyokong di sini yang, aa, saya difahamkan, aa, penyokong yang dinamakan, menamakan, aa, kumpulan mereka sebagai Semboyan Merah, aa, yang diwakili oleh Muhammad Syafiq Abdul Halim.
Masalah timbul kerana ia berikut sempit, berslekoh 90 derjah, melalui lintasan kereta api, berpalang, sering berlaku banjir dan lain-lain konflik.
Tidak, rasa pisang tidak sama dengan tembikai.
Uh, if it's a new person or a new company that starts to build, then I'm very scared lah.
So, nanti, kan, meresap baju korang ni, macam, but, yang ni pun tak sesuai lah ni, kan? But, kita bukan nak pergi main. Ini selesa lah. Kan?
Ha, dia nak ambik course lain, tak dapat.
Laporan Ketua Audit Negara 2020 dan 2021 mendedahkan wujud ketirisan hampir 3 bilion ringgit.
Lepas tu, ada Sani Anouk, eh, Kam Sani. Pekas penjaga gol, eh, Selangor.
It was such a beautiful thing for me to realize because that macam, first of all, this is not the first story.
Jom, kita bukaklah menggunakan pembaris ajaib ni, supaya kotak dia tak adalah kemeh. Haa, ni lah barangnya.
Ilmu yang sia-sia ialah ilmu yang diajar bukan pada orang dia. Bukan pada orang dia.
Dalam, sekalipun, seteruknya, dia jaga akhlak dia. Nah, itu yang kedua.
Pastikan jangan masin sangat sebab kita akan masukkan kembali ikan bilis goreng tadi. Ikan bilis ni memang dah masin.
Aku rasa, ada je orang lain yang nak jumpa aku, yang nak hargai aku, yang nak happy dengan aku. Ya, tapi. So, aku kena keluar daripada situ. Itu untuk aku.
Terutamanya, ramalan KDNK ini akan berubah dari masa ke semasa. Uh, berdasarkan kepada terutamanya keadaan eksternal.
Apabila kita menyebut tentang pendaratan Jepun ke Tanah Melayu ketika Perang Dunia Kedua, saya kira umum mengetahui bahawa Jepun memilih untuk menyerang melalui, dari sudut sejarah,.
Untuk mengucap syabas dan terima kasih kepada semua pekerja barisan Hattappan. Khususnya Dr.
Tapi, in reality, saya ni happy je.
Maka, ketika Nabi Pi, satu rumah Sayyidah Aisyah, .
Manakala di Pelabuhan Kelang, kita ada sembilan puluh orang petugas.
Tekan rapat bahagian tepi biar ada lebih handuh untuk claim dalam setengah centimeter.
Assalamualaikum guys, welcome back. Pernah tak korang tengok sampah?
Saya boleh katakan, Dato' Sri, satu juga yang jadi isu.
dengan penangkapan ini, pendakwaan ini, adakah ia akan mencederakan peluang Perikatan Nasional ataupun sebenarnya backfire dan membantu Perikatan Nasional?
Balai Bomber dan Pengelamat Perdah, Pulau Pinang untuk respon di kawasan wilayah utara. Dan yang ketiga,.
Ah, nama kor untuk masuk, ah, roadblocks tu. Nama simple pun boleh. Nama H pun boleh. Ah, lepas tu, tarikh lahir korang. Ah, lepas tu, ah, password. Password tu untuk,.
Lepas tu, ini ialah hard disk. Kita buka dulu. Ini, dia punya wifi card. Kita buka dia punya wifi card. So, tarik je macam ni. Dia punya antena. Then, dia ada satu skru.
Ia membabitkan perancangan dalam membangunkan kawasan Ayer Hitam, Yong Peng dan sekitarnya secara berterusan bagi tempoh lima tahun.
Dan, apa ni yang macam Zaki tadi kongsikan tentang kita dah, dah, dah ready kan, dah rekod awal-awal, dah prepare timing awal-awal.
Kenapa kau tak main game PC ke? Ha, dah try.
Okay, ni, eh, sebab bos saya pun dah block saya week 6 kan.
Jepun dia Kawasaki dia ada versi enam lima kosong dan juga versi seribu.
"Mungkin dengan gerakan perpaduan dari rombongan berbilang kaum dapat menarik perhatian untuk memberikan undi kepada BN nanti," katanya.
Kalau kita betul-betul nak power sangat, kita buat macam barisan nasional tu, lantik speaker dewa dia kadang-kadang bangkau tu, orang-orang Sabah ataupun Sarawak. Takde masalah.
Tornado adalah fenomena cuaca yang kuat dan kompleks yang berlaku secara semula jadi.
with their name, their phone number, and their contact detail.
I just buat content because I rasa buat content, I kan, ah, buat I do it. But in reality, no. Hmm.
Annuar Musa pada Selasa dipecat daripada jawatan Setiausaha Agung Barisan Nasional (BN) berkuat kuasa serta-merta.
Nak pergi jumpa client, nak keluar, nak pergi cafe, buat kerja dekat.
Terdapat beberapa tindak balas dan sekatan antarabangsa terhadap kerajaan Najib Razak atas tindakan mereka, walaupun kesannya terhad.
Dan, uh, kita buat keputusan, insyaAllah, kita akan buat sesulan lepas ni.
ia boleh melakukan sesuatu supaya dia ada denda juga tetapi kita tak, tak laksana.
Bang, boleh tolong cari Legion 5NG yang ada promo best tak? Uh, anda punya LGMJ, eh. LGMJ.
UBB Amanah Berhad menjadi, eh, penaja kita untuk episod kali ini.
Memang kelakar tak apa-apa aku tengok cerita ni.
But today, we're gonna actually try and figure out and define, like, how much a guy should make to be considered successful. Let's just go right into it.
Tak, tak payah timbang, tak payah nak. Faham. Buka apps kira kalori. Just suku. Sayur banyak. Suku apa tu? Suku apa tu? Suku nasi.
Ini boleh dilakukan melalui laporan biasa, sidang akhbar dan perundingan awam.
Okay, lepas Syah dah habis settle kemas rumah ni, Syah balik tau. Assalamualaikum.
Like, you sit and ready to start. Tiba, tiba dah claim, kan?
Jadi, saya tahu meka artist juga mungkin menyampaikan, kan. Tetapi, dekat event, saya professional.
Yang mana seorang pakcik ni, dia dikenali di kampung tersebut, pakcik yang suek kan, sebab apa dia bawa motor enduro, enduro. Saya cari rupanya meto, meto.
Saya okay, Mak, tapi saya tak nak balik ke rumah. Then, saya nak tanya Mak. Mak, Mak pilih Ayah? Sorry.
Market forces, advertising was shrinking, we were blocked and all that.
Ini boleh termasuk audit biasa, penilaian prestasi, dan pelaporan awam tentang kemajuan ke arah matlamat anti-rasuah.
Hei! Tak berkuti lah siap dorang ni. Betul-betul lagi. Kopi berhabislah.
But, I thought that it would be, um,.
pengalaman saya, itu, tidak dinafikan. Hmm. Ya, tidak dinafikan.
Uh, lagi-lagi ada title budak, budak yang dekini. Kan? Memang susah.
Katanya, ini bukan masa yang sesuai untuk mengadakan PRU15.
Tapi, dalam nada yang, mungkin, intonasi tu, menjengkelkan. Tetapi, itulah cara sebenarnya.
Kita mohon, uh, Malaysia menjadi salah satu daripada negara ASEAN yang prihatin, bersih, cantik, molek dan menarik khidmat terhadap orang tua. Bukan orang tua tua.
It's amazing how infrastructure, right, after NKVE is completed and highway can should we go to Tiger Lane, right?
Dia perlu, dia punya transfer speed tu dalam tujuh puluh enam poin lima megabyte per second and dia perlukan satu minit tiga puluh saat.
Pisau ni ada jual kat bakery, eh. Belilah simpan satu. Memang mudah.
Kereta kecil ku berbunyi. Marilah adik mari naik. Boleh ku bawa jumpa nenek.
Pengerusi PN itu turut mengingatkan komponen parti berkenaan supaya bergerak sebagai satu pasukan dengan hala tuju yang sama.
Ah, saya cakap dia, jomah beli, jomah beli, kan?
So, muka korang memang confirm akan tahan lama, eh, make up tu, daripada pagi sampai ke malam. Haa, kan.
Yang kedua, kita sedang membangunkan flood wall di kawasan bandar, ah, rantau panjang.
Uh, tengoklah, kalau, kalau, batuk lagi berterusan, saya rasa saya stop live ni.
Nilai eksport Malaysia juga adalah lebih banyak daripada import dan Malaysia akan mempunyai lebihan akaun melebihi RM75 bilion untuk tahun 2022.
MonaLiza, aa, ye, YouTube, YouTube, YouTube, YouTube, YouTube, aa, MonaLiza PC.
ia sama ada menggunakan Touch & Go e-wallet, kad debit atau kredit, atau apa jua sistem pembayaran elektronik.
I wanna open this conversation, not just for both of us.
Uh, SPG Gamik, uh, X, X, 70. Uh, ni, Blade.
selepas, eh, menunggu semua dokumen membabitkan permohonan Najib melalui notis usul yang difailkan semam. terdapat itu, pada awal, lah, proses.
Serangan dari kebolehan tidak sama dengan serangan dari pasukan.
Waktu itu, kalau datang karya, saya select. Memang select. Eh, tak nak.
So, kalau masa Hari Raya pertama hari, korang boleh letak bagi orang tengok. So, the momentum of truth. Let's open guys.
Kedua, ini benda yang ramai sebenarnya orang nampak dan orang dah kupas pun daripada isu yang terjadi iaitu walaupun kau kaya.
Captain Izam ditemui selepas menandatangani Memorandum Persepahaman MOU bersama Lembaga Pelancongan Sarawak.
So, sekarang kita bincang dari segi software pula.
Kadang-kadang, information ni dimanipulatkan oleh sesetengah pihak for whatever reason lah. So, apa-apa pun, kita intro dulu. Let's jom!
Tetapi, untuk, eh, menjadi kerajaan pusat agak susahlah.
I'm more powerful than, than anyone else.
Ha, dan, Monsta nak keluarkan Sphere of Earth.
Dekata, dekata jangan membazir, that doesn't mean austerity drive.
Ha, so, cuba, you must twist the, the mindset.
So, kita akan suruh Reza cuba ni. Okay.
Macam, ada, ada orang dia baru lepas tengok cerita Makmum, drive tengok-tengok, member dia berhenti dengan kereta keluar, dah macam kena rasuk, bagaimana semua kan.
Tapi, kekurangan dia ialah, dia boleh drop korang punya speed dekat rumah korang tu dengan signifikan.
Ini akan membantu mencegah rasuah dan menggalakkan kepercayaan awam terhadap kerajaan.
Kalau orang yang suka mengkaji, suka study, kan?
Oh, no, that person didn't laugh at your joke. It was like,.
Bila kita balik pun, we go to the airport to pick the person up. Oh, even until today, eh? Even until today. Even how busy you are also. Make the time.
Sekarang, kita berada di hadapan restoran Jepun yang ada di Kota Baru, Samurai Yakini Ku bersama dengan Abang Topi yang dirindui.
Apa jadi, tak kisahlah, lambat ke, tak kisah. Aku nak, kena solat. Lepas tu dia pergi solat.
Perhimpunan proklamasi Melayu anjuran sekretariat tanah air terpaksa dibatalkan selepas tiga kali bertukar lokasi atas alasan tidak mendapat kebenaran.
You know, and then, uh, I remember why I was sent to America as well because, I'll be honest with you.
Abang buat satu juta tu macam seringgit je, eh.
Itu perkara yang pertama, kalau kita berdepan dengan dosa yang, yang kecil. Baik. Yang kedua,.
Tak salah saya bekas ahli parlimen Kanga. Sekarang ni dah chairman ITBM.
Gunakan saluran ganja, adakah pekajian dan sebagainya, para pekaji-pekaji herba, tolong kaji ganja ini, gunakan dengan sebaiknya dos yang sesuai untuk digunakan dalam hospital ataupun perubatan-perubatan lain, kan?
RM1,000 campurkan dengan RM4,000, dapatlah jawapan RM5,000. Yang ini untuk stamp duty SPA.
Okay, sekarang sampai lah kita kepada ilusi yang paling hebat pada tahun 2020. Tangga tiga dimensi c-c-c-c-c-rode? Se-c-ro-de? Se-ro-de?
Finally, I think I've escaped the cucu Charles. Dia dekat belakang guys. Okay, aa, kunci warna biru.
Uh, saya suka mengulangi bahawa, pertama, uh, satu undang-undang yang dibuat, termasuk sosmer itu, adalah undang-undang yang dibuat.
Katanya gabungan otokrasi itu dilihat cuba membuli negara lain dan ianya tidak dipandang ringan oleh Australia.
Assalamualaikum dan salam satu Malaysia. Anda bersama saya, Farid Ismail Amir. Kita mulakan dengan keganasan di Iraq.
Something yang kita nak perkatakan tentang benda ni.
Terma Doktor (The Most Responsible Physician) atau doktor bertugas juga ditukar ganti untuk peranan ini.
Malah, Sanchez juga dilaporkan sudah mengesahkan secara lisan selain turut bersetuju untuk menerima gaji lebih rendah apabila menyertai Inter.
So, I tak campur sangat. I was never cool kid, right?
Ah, sebab, maybe lah, maybe, kita tak jalankan tanggungjawab kita untuk bagi input.
Mahdi Muhammad mengambil masa yang sedikit lama untuk membentuk keseluruhan kabinet.
Secara logik juga, kenapa tak pergi ambil Awin pulang balik sekali dengan dia? Kalau betul tanggungjawab, ceman lah. Kenapa ceman buat macam tu, ceman? Am bukan nak tuning salah ceman. Okay, am faham. Kita semua pernah lalui silap. Am pun buat silap. Tapi,.
Bombom dah sihat. Terima kasih semua sebab jaga Bombom. Hah, apa lagi? Jom pergi berkelah.
We do a lot of things, and, but...
Kalau, saya pernah bawa 3.4 dan juga 3.5. It's, it's totally different. Betul, bang.
That's why I say, it's against the spirit, right?
Ehm, ada tak usaha, untuk menyeragamkan, mungkin, dari segi platform ke atas sebagainya, dan selepas ni, selepas fasa PDPR ni, apa, eh, perancangan, eh, KPK ni? Okay.
Selain itu, penyertaan ramai ahli parlimen dalam lawatan ke luar negara ketika ini, sehingga pertengahan Julai bagi mengikuti program anjuran Parlimen Malaysia tidak boleh ditangguhkan kerana ia melibatkan pihak berkepentingan.
macam, apa yang Wawa cakap tadi. Maybe,.
Tapi, sebelum tu, jangan lupa, subscribe, like, dan comment, eh, jangan lupa, tekan loceng juga. Rolls Royce ni,.
Tapi kalau drama sendiri, boleh cuba tengok Boku no Itajikang ke ataupun, ialah, Hundred Little Steers ke. Okay. Muhammad Razif. Assalamualaikum. Alhamdulillah, diberi kesempatan untuk bertanya.
Yang ini betul kot, bukannya lukisan, bukannya roti.
Katanya, statistik adalah sangat relevan kerana kerajaan memerlukan lebih banyak data sebagai mekanisme membuat keputusan.
Pada bulan Ramadhan. Kerana Allah Ta'ala. Gitu, niat dia. Nuh?
Ia diperbuat daripada titisan air atau hablur ais yang terapung di langit.
You had to deal with, you had to deal with it lah.
Dan, dia akan pastikan yang Manchester City ni bukan, percabar dia. Tapi, zaman itu, menunjukkan yang apa? Rivalry ni adalah sesuatu yang benar. Dan bukannya sekadar,.
So, saya review pun warna putih, tak silap saya.
Nanti you sedih, ya, akan sakit hati kemudian.
Actually, yang ni, baju korang boleh pakai kalau nak pakai baju. Haa, nanti, oup.
Kerja pembinaan akan bermula dari 2025 dan dijangka siap menjelang 2030.
Dan mungkin kita punya pengalaman dalam parti UMNO sebelum ini pun mengajar kita perkara itulah. Ya, ya.
Siapa-siapa yang nak balik kampung, boleh balik kampung, takde masalah.
Uh, how they bat and stuff like that. Di macam, langsung tak ingat.
Uh, menjadi negara Islam yang holistik dan, dan bagaimana Malaysia ingin menjadi negara Islam yang, uh, membawa suara-suara, uh, negara-negara yang tertindas dan membela negara-negara yang tertindas. Itu sahaja soalan saya. Terima kasih.
Waktu tu nak balik, masa tu, cuti sekolah, aa, cuti raya haji.
Kalau bulan Rejab, kita dah doa minta bulan Ramadhan tu, Allah kurniakan kepada kita, orang kata orang salih dah tu.
Kenapa? Ada sikitlah. Bah, dia orang bagi semangat. Bagi semangat. Bagi semangat.
Ini, Daddy dah masak, Daddy dah kemar rumah.
Yang kedua, kadang-kadang, kita, eh, mungkin, benda tu akan jadi inspirasi pada jiran-jiran kita.
Macam, contoh, bila time Merdeka, kita akan teringat lagu Merdeka.
Uh, bidang kita. Yeah. And then, berlakon.
Sesiapa yang dah kenal I lama, ya, tahu yang I tak berpihak untuk mana-mana parti politik.
Tapi, ni, kita cuci secara, apa, konsep dia.
Baik. Itu pandangan Prof. Nielsen. Hmm. Ah, kita kembali dengan Dr. Azmi pula. Dr.
Aku tak tahu kalau kata perkara ni normal bagi manusia biasa.
For example, macam apa, saya beli, apa, Kamerider. Ya kan?
To also help ourselves, right? Yeah. Yeah. In this situation.
Kalau tak, sebab tu ramai buka kedai, lepas tu tak lama lepas tu tutup sebab dia dah tak boleh nak, tak ada nak backup.
Alright, last. Jepun atau US? Jepun. Jepun. Alright.
Uh, tugas yang kedua yang kita buat juga adalah pemindahan mangsa.
Adakah, eh, usaha-usaha Kementerian untuk mewujudkan kerja baharu di bidang baharu oleh pelabur-pelabur baharu dibuat?
Then, dia bagi juga kepada kita adapter biasa 240W untuk tarik performance sebenar Asus TUF Gaming A16 Advantage Edition ni.
Last kali, Slam Dunk Saber Game, ah, Slam Dunk Saber Game online. Oh.
Perkara kedua yang saya ingin kongsikan dengan saudara-saudari yang saya kasihi, barangkali, kita sering terdengar.
Tapi, senaman, yoga, berjalan tu kena diteruskan supaya senang untuk label, senang untuk waktu keluarkan baby nanti. Silakan, tuan-tuan.
ataupun tiga belas, dan juga tiga belas ringgit Malaysia.
Kekuatannya adalah sebenarnya pada asasnya 100,000 lebih warga PDRM adalah baik-baik.
However, we are also aware that we should not overspend for our first house as we do agree that first house should not be our dream house.
Persembahkan untuk dua alam. Kepala otak dia. Faham tak? Ustaz cakap macam tu kan?
Uh, lepas tu, apa lagi yang ada saya rindu?
bantuan ni, kita sedia ada, umpamanya, Jabatan Kebajikan Masyarakat, di mana kita bantu kira-kira 500 orang.
Okay, sekarang saya nak tunjukkan kepada anda graf perbandingan antara GTX 1660 Super, 1660 Ti dan juga RTX 2060.
Habis, PKP ni, eh, stress aku, ah. Sembilan ribu, sembilan ribu.
Tapi, eh, kalau ikutkan solat jumat, wajib untuk semua orang kan?
Apa yang penting, amalan sikap sederhana dengan berbelanja berikut keperluan.
Terma rujukan RCI adalah meneliti kesemua dokumen dan bukti berkaitan kes penemuan kamp penempatan sementara serta kubur di Wang Kelian Perlis dan menyiasat keadaan penemuan berkenaan.
Sapaumabolo, ah, tell you all, guys, ah. Three box of the cigarette, ah.
Atau pun benda yang berharga lagi lah.
Tak, ah, macam tak boleh untuk dipertahankan, jumpalah dengan Abang Puji. Hmm.
So, it's not about only the tua.
Katanya arahan Kementerian Pendidikan setiap guru mendapatkan vaksin adalah tepat kerana tindakan itu sebagai usaha mengurangkan risiko jangkitan dalam kalangan pendidik dan pelajar.
Salah satu langkah utama ialah kebebasan badan kehakiman.
Ini boleh membantu mengurangkan beban kewangan kepada kerajaan dan memastikan infrastruktur dan perkhidmatan adalah mampan dalam jangka panjang.
Ya, my most proud achievement, saya berjaya maintainkan Selangor as a economic powerhouse of Malaysia sebagai gedung ekonomi terbesar dan menunjukkan peningkatan yang baik.
Cuma kita tanam, ditanamkan macam tu lah, okay, ni cara.
melibatkan pengurusan keuangan kerajaan negeri dan isu-isu yang berkaitan dengannya.
But sending your mascots, Which, key demographic, is children.
Beliau berkata demikian sebagai menjawab pertanyaan Dato' Sri Syahidan Qasim PN Araw di Dewan Rakyat hari ini.
This is something that for a lot of young women and men included as well, driving can be a very nerve-wracking thing.
maupun di segi nanti produksi minyak dalam dialog kita pada malam hari ini dengan pakar partai kita, kita undang dan jangan lupa share, like, komen dan subscribe.
Laptop gaming editing under 5K. Ada apa yang best, bang? Ha, boleh beli laptop. Saya, saya nak jual laptop saya.
So, kita letak dekat sini, then, kita go for CPU, okeylah, bajet kita letak situ. Alamak, dua ribu, eh.
Dan menganggap sesebuah parti itu akan menjadi kawan atau lawan selama-lamanya. Kita tidak boleh menjadi rigid.
Tapi, kalau nak proper protocol, I tak boleh.
Tak lain, tak bukan, dan ini, ya, kita orang Islam mengaku dan kita malu, malah kita segan bahawa orang dunia Islam mengalami kemunduran dan kejatuhan.
And then, Daddy pula akan connect kan dengan orang-orang lain. Betul. Sebab apa dah tahu.
Aku gaduh dengan member kau, that's all know tau.
Lepas tu, slowly, saya start main untuk sekolah.
So, bila saya pegang, EZ-SMX, KC-8236 ni, rasa agak awkward.
So, basically, she was talking about how she's obsessed with Harry Styles and, and things like that.
Haa, maaf kalau video kali ni banyak kekurangan. Aku shoot simple-simple je. Sebab baru balik dari bercuti.
PRN Johor | Hasni mahu dapat mandat baharu rakyat Johor.
So, kalau, maybe, you tak mampu ke, you rasa macam, macam mana, I boleh sampai dekat tahap, contohnya, macam Alif Sattar.
Because I love computer since I was young.
Ketua cawangan juga kena letak jawatan tu.
Ah, sebab, uh, dia sebenarnya performance antara Palit GTX 160, sorry, performance antara chipset 1050 Ti dengan 1650 ni tak jauh beza, oh.
Tapi, mungkin sebab, sebab, kalau Olimpian B dia kenal, kan? Ha, yeah, tu. Apa perasaan menang competition bulan lepas?
Tapi, disebabkan orang cakap, eh, macam mana dia ni, mati, macam mana dia ni mati.
So, time asasi tu ada orang panggil BKA, bantuan kewangan asasi.
Kalau kerajaan buat apa sajalah, barulah mereka reaksi kepada dasar kerajaan. They don't set the agenda.
Yelah, budak-budak biasa, budak form 1 ni, dia, dia mesti nak, nak masuk seramah tu nak, tapi dia orang nak test-test je, seminggu dua, kan?
Bagaimanapun bagi Bangladesh, keadaan itu lebih kecil berikutan kekangan pertumbuhan dan instrumen mudah tunai patuh Syariahnya yang lebih terhad.
Di terbabit kes bunuh susulan penemuan mayat reput berhampiran persimpangan lampu isyarat pekan tambun.
Dengan ibu ayah yang tak peduli anak, pakaian, kepiah, kotong, koko, dan sebagainya. Dengan ibu ayah yang, mahir.
Berbeza dengan kereta dalam segmen ni. Contohnya, hatchback yang laju. Kita ada CV FKA Type R. Kita ada Volkswagen Golf R. Kita ada Renault Megane RS Trophy. Okay.
Dan, eh, saya tak pasti Syariel, eh, telahpun melalui apa-apa gangguan kepada penerbangan ataupun tidak baru-baru ni.
Pendapat ketiga mengatakan bahawa tembok yang ajut-majut ini berada di antara negara Kyrgyzstan dan juga Uzbekistan.
Then some, you have multiple trigger pullers where there's a sub guy. Investment committee. Yeah, there's an investment committee at,.
Aku pernah fikir, macam, time kita orang semua belajar kat college. Hmm. Yang time tu lah.
Disebabkan masalah-masalah yang dinyatakan tadi, pelaksanaan perkhidmatan ambulans buat masa ini lebih berpusat kepada hospital di mana ambulans yang berada di hospital hanya akan memberikan respon.
Kata, kamu ni, main, tengok kita, apa, habis, tengah-tengah, duk, kuliah, dia, main, naik, motor, sorang-sorang, kata.
Okay, yang lain, bukan yang tu, eh. Bukan yang tu, okay.
Maknanya, kalau kerajaan nak naikkan, seperti dia lah, kan?
Juga, Rumah Mersa SMJ bantu rakyat susah di Sabah, kata Haji Hiji.
Okay, so, pastikan yang bawa kereta ni korang parking lah elok-elok, ye?
Ha, tapi, bila dia umum kata dia tak puasa, dia kata pasipas sebab saya tak solat. Pulak dah.
Kadang-kadang, orang tu, dia tak belajar, tetapi, dia kaya. Macam-macam kaedah, tak dapat kekayaan ni. Meniaga, apa semua lah. Meniaga, apa semua lah. Namun, begitu, kena ingat.
H-index tu, dia akan naik only after, katakanlah, dia cite 5 kali, ha, 5 kali tu je dia count.
Lelaki, lepas tu dia tengok kalau lelaki dia, tu dia, perut. Kan?
Itulah perjalanan ni, macam mana, ter, ter, apa, terbuka ni klinik Rayhana dululah. Bermula je.
Dia, dia adalah film fiction, uh, adventure, uh, fantasy.
Perbicaraan yang sepatutnya bersambung petang ini ditangguhkan esok kerana Ahmad Zahid dan beberapa peguamnya tidak sihat.
"Kedua-dua pihak turut berharap Debat Perdana ini akan berlangsung dengan sempurna minggu hadapan," kata kenyataan itu, pada Jumaat.
Dah tak ada harapan ni, aku confirm masuk neraka.
Kan, dia ada tempat yang kita boleh tengok, apa yang hot keyword. Hmm. Apa benda yang tengah trend.
Sultan Johor pun dah cakap bahawa dia tak akan terima menghadap siapa-siapa.
Sampai ke dalam internal, kita tak tahu, rupanya ada flight dispatcher, ada untuk buat flight plan, lepas tu ada loadmaster untuk, oh, ada rupanya loadmaster untuk buat weight and balance kapal kita, kan?
Cuma yang saya nak bawa dekat tuan-tuan,.
Kalau kata budak tu memang terkenal sebab mak bapak dia aligusti ke apa ke, sampaikan jiran sendiri pun takut nak tegur ke apa kan, itu tak pastilah.
And, dia, dia factory mobile, quality, dia memang jaga quality dia, oh.
Uh, kemas dan, dan sampai ke, uh, pusat-pusat yang tertentu, termasuk juga program-program jualan murah yang sedang mendapat sambutan begitu baik sekali, maka minyak masak dalam plastik dengan harga RM2.50, uh, akan ditambah jumlahnya.
Uh, they, they, macam, they, they might be certain things yang we don't agree kalau ada orang lain buat, ada orang lain ni. Macam,.
Dalam lingkungan 500 meter, macam tu kot. Ah, dia pun pergi.
Di antara salah satu anggota yang menjadi punca kepada dosa, iaitu anggota lidah kita.
So, the next day tu, eh, malam tu, I balik, I tengok, uiuh, macam, like, memang ramai je ni.
Kerana saya, walaupun memang ahli PAS, saya tidak mahu dilihat macam totok PAS sangat. Saya,.
Tunggu dua orang bersuara untuk next part video. Siapa tu? Jangan sampai Alia dan Hakim tertangkap.
Kemudian, diikuti oleh Cooler Master, Razer, dan brand-brand lainlah.
If you like this kind of thing, so let's do the math, right? If you go in, right?
Mahmat ni, macam, kau berjaya, tapi dia tak suka kau berjaya.
Penggunaan logo masing-masing oleh Perikatan Nasional dan Barisan Nasional dilihat sebagai satu perlambangan dominasi politik Melayu Islam.
Kita belatih muzik sama-sama. Cari alat muzik sama-sama. Kita buat persembahan pun sama-sama. Seronok tau main muzik dengan kawan-kawan. Okay, jumpa lagi.
Dia cuba menyelamatkan mangsa yang tertimbus. Dia korik tanah tu guna tangan.
di, ibu pejabat Pakatan Harapan ini, namun, kami tidak tahu apa yang disorakkan.
Jadi, sebelum kita syuting tu, persiapan yang diberi tu sangat rapi. Kita rehersal dalam masa tiga bulan.
Tapi kenapa kita kena minta perlindungan dengan Allah daripada syaitan? Sebabnya syaitan ni dia licik.
Apakah nasihat Encik Faiz bagi pencarum yang tersepit dalam dilema bayaran caruman bulanan takafah sering meningkat dikala pandemik dengan ekonomi yang kurang baik pada masa kini?
Sebab saya pernah podcast dengan ada seorang, aa, kawan saya. Saya tak expect kita ada sekolah. Sebab dia lagi tua. Dia pun kenal juga. Sekali kita berbual, sekolah mana?
Dan dalam segi bersama, persoalan itu timbul dalam kalangan netizen dan juga pihak-pihak perbankang.
Skandal 1MDB dan dakwaan rasuah yang berkaitan telah menyebabkan kerosakan besar kepada imej awam dan kerjaya politik Najib Razak di Malaysia.
And last of all, the bank value is 430,000, but the seller is willing to sell to you at 385,000.
Ini kerana kita lihat apabila parti Melayu bergabung, sudah tentu ia akan mempunyai sokongan dan dukungan yang cukup kuat.
Aa, tapi, aa, kita cuba fight lah.
Dia punya bump and rebound dia, wah, tak tahu nak cakap lah.
ataupun mana-mana menteri ataupun mana-mana pihak daripada kerajaan atau mana-mana pihak sekalipun menjual, menyerahkan ataupun telah memberi ambalat kepada Indonesia. Tak pernah sama sekali.
If you have opinions of your own, we would be more than happy to hear them.
It was a privilege that I could go into radio while I was in school.
Yang setuju dengan Mahathir untuk kerajaan perpaduan ini, seorang saja.
Keterkaitan obesitas dengan diabetes adalah ketika diabetes dapat menyebabkan resistensi insulin.
Tapi aku akan try hasut member-member aku supaya main GTA.
Okay, Amsha, mungkin boleh ceritakan sedikit, um, saat mula di, uh, hubungilah.
Yang berperanan mengawal selera pengurusan dan pentadbiran Parlimen akan dikaji dengan teliti agar mereka.
Okay, thank you, thank you, Muhammad Syazwan. Kita akan buat last, eh.
Perikatan nasional atas pelbagai faktor, mungkin faktor kekuatan akaun Bipas, faktor Abah Tan Sri Muhyiddin Yassin, eh, dan kalau kita lihat di, eh, bahagian, eh, tengah, eh, Semenanjung juga, warna merah.
Tidak, kereta biasanya memandu di jalan raya dan jalan, bukan di kaki lima. Kaki lima adalah untuk pejalan kaki.
Uh, ada, Razak Baginda, extreme right. Razak Baginda. Yes. Uh, siapa ni, Nazri? Nampak macam, uh, Altan Tuya. Tengah ni siapa, Nazri? Tengah tu, clearly, Dato' Sri Najib. Smoking gun, Nazri. End of story.
Dan dia mempunyai dua bahagian iaitu lateral dengan median.
Batu tidak boleh mengalami emosi manusia seperti kebahagiaan.
So, kalau korang tengok form broadcasting order, korang tengok macam biasa je iaitu Steins Gate and kemudian.
Cadangan Perdana Menteri perlu dipertimbangkan - Ahli Parlimen Bangi.
For, for quite a while, Salah obviously got the plaudits over Mane, right?
Sebab itulah, kadang-kadang tak semua benda viral ni bagus. Betul.
Hujah saya ialah, ah, saya tak kira pun Azmin terlibat ke, Azmin tak terlibat ke, whatsa-ever ke, kan? Kalau dia terlibat, hukum dia.
Saya ambil artikel ini sebab dia sangat menarik, eh, kerana Dato' Sri Akubas Sattar, aa, menyatakan lima orang kata lima falsafah hukuman yang perlu dipertimbangkan.
So, pula tu, kalau minggu last, last, minggu last puasa tu, paling tak best pergi bazaar. Oh, faham. So, punya kita tutup. Dia dah sampai KPI dia.
Singapura. Yes. Saya main public hari ni, eh. Haa, sebab kalau main dengan,.
Kelihatannya seperti ada sesuatu yang terjatuh ke tanah dari atas kuda Qabil.
So, terima kasih korang, ah, kerana layan Acap sampai ke tahap ni, sampai ke minit ini.
Susulan keputusan PAU tersebut, Pas diuar-uarkan akan meneruskan hubungan dan sokongan kepada PN terutamanya kepimpinan Tan Sri Muhyiddin Yasin.
I started off saying that you were much more outgoing than I was.
pernah rasa insecure dengan diri sendiri. Kita cuba perbaiki diri kita sendiri.
So, semua, tapi, itulah nak cakap macam mana, eh. TV Siri US, power kat.
Jadi, pada akhirnya, keseluruhan, uh, isi kandungan, uh, liputan yang akan digerakkan dalam misi ini nanti mencerminkan, uh, sebuah berita pemberitaan yang memang mencerminkan, uh, pengiktirafan kepada.
Terima kasih memilih kami bagi pengisian informasi anda. Tajuk utama pagi ini.
Minta maaf kalau orang kata aku bodik, katalah. Tapi, aku cakap benda betul.
Mengenai tuntutan hak Sarawak, kata Hasidah masih diperingkat perbincangan dan menunjukkan perkembangan positif.
So, benda tu sangat nice lah bagi aku.
Reka bentuk tangga yang bertemakan open riser staircase dengan gabungan tingkap kaca yang tinggi menjadikan ruang kediaman kelihatan lebih besar.
Dan dana ALM ini disediakan untuk anda meletakkan wang tunai. This cash, ya. Cash.
Ah, so, saya pernah bekerja dengan dia.
Uh, masa ini boleh undi lagi untuk subscribers choice award.
Eh, bagaimana Dato' melihat kesediaan majikan kepada pindaan-pindaan yang diumumkan?
Selain itu, pelakon Kartina Aziz yang sepatutnya perlu menjalankan scene berlari dari mereka dan pergi ke dalam hutan.
Hari-hari, sekarang, sekarang ni lagi lah, macam setiap malam, dia akan on YouTube channel, apa, tah, siapa punya YouTube, and dia akan workout lagi malam sebelum tidur. So, macam,.
Dia tak adalah bagi efek macam, bila kita pakai, dia jadi power gila. Tak ada. Tapi,.
Saya Faiz Iqwan, berumur 31 tahun. Saya merupakan pemuzik.
From getting engaged to planning for the big day, we're going to be sharing the reality of wedding planning, common challenges faced by couples, and tips on how you can navigate this very stressful day.
Kementerian Pendidikan mengesahkan kini sedang melaksanakan program intervensi khususnya memberi khidmat kaunseling terhadap semua pelajar terbabit.
Apa yang perlu mereka amalkan sebagai seorang ahli parlimen dalam memastikan bahawa dewan itu kekal bersetus dewan yang mulia? Hmm. Doktor?
cuma, bajet kita je yang tidak bertambah saban hari dan saban tahun.
Sedar dirinya melakukan kesilapan besar, Espagro kembali ke litar untuk mengejar Cuateraro.
Rockefeller pada tahun 1970 di Ohio, AS.
Uh, saya rasa, satu, sejauh mana kita, buat sesuatu tu berdasarkan apa yang, kita punya world view lah. Hmm.
I nak you angkat call setiap kali I call you and buat apa yang I suruh.
Dengan bahasa yang macam-macam, dengan apa ni, cara fikir, cara macam-macam. banyak cerita. Jadi, khulasahnya bagi saya,.
Selamat berpuasa semua. Jumpa lagi. Assalamualaikum. Selamat malam Malaysia.
Dan frekuensi tu, dia buat cover semua,.
Okay, saya nampak Mak Yu hari ni, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Alhamdulillah.
Dan kenapa aku gelak dan aku tak rasa simpati sebabnya yang pertama sekali, daripada dorang punya reaksi wajah tu, benda semua tu, aku yakin ini hanyalah sebuah content. Yang kedua, disebabkan.
PKR yakin dapat mempertahankan kerusi dimenanginya di Pulau Pinang pada Pilihan Raya umum ke-15 (PRU15) akan datang.
Saya rasa agak hilang dalam tahun-tahun lapan puluhan dan sembilan puluhan.
Anak buah Alexander Paul Kinn itu berada pada prestasi terbaik berbekalkan rekod empat kemenangan dalam aksi kumpulan A.
So, tapi, just from that tagline, kita bukan cerita pasal, sebab although it's a, it's a, ah, macam not to,.
Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Dikira sebagai manusia. Manusia ni tak ada akhlak.
Untuk memastikan perbicaraan yang adil dan telus untuk Najib Razak, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
Guys, kalau kita tengok daripada segi reka bentuk dia, kadang-kadang kita terfikir, kenapa pula Suzuki buat reka bentuk dia macam ni, yang macam tak sudah ni, kan?
So, coin tu akan bergerak dengan sendirinya ke arah yang itulah. Ah, korang jangan cuba-cuba pula. Syirik tu, memuja setan. Ha, ha, ha. Okay?
Zuyu merupakan sejenis ikan dari keluarga Sinbranchidia yang tidak mempunyai sirip.
Saya telah mendapat aduan daripada penduduk di kawasan saya, iaitu di kampung Temale.
Sebelum itu, mangsa bersama 12 anggota perilitan masuk ke kawasan berkenaan sejak 9 Mac lalu bagi program pemantauan dan pelindungan Kuanggunung di Gunung Gelemat, Taman Negara, Terengganu.
Restasi perbelanjaan peruntukan pembangunan negara catat peningkatan.
Straight to the point, topik untuk kita sembang hari ini ialah pasal.
Macam boom Malaysia tu, saya dengar daripada Dikun, ada empat orang yang, yang jaga benda tu.
So, pada pendapat abang, karya diorang tu akan tenggelam lah.
bukan, sebab, apa, yang, di, quote, tu.
So, kalau anda nak jimat, anda boleh beli yang ni.
Okay, so buat masa sekarang, Adam dengan Rissa adalah proteger bagi Fira. So, kita masuk mentor yang seterusnya.
Kerajaan Sabah boleh melaksanakan beberapa tindakan proaktif untuk membantu rakyat bukan hanya semata-mata kenaikan gaji wakil rakyat.
Rupanya, hari ini baru kita tahu, ulama' yang bermazhab itulah, ulama' yang sunnah,.
So, kalau aku listkan antara top 10, Jujutsu Kaisen tu tempat ke-6. So, itu sahaja daripada aku. Aku harap korang enjoy. Assalamualaikum.
Maknanya, kena, kena, tahulah, bagaimana nak, alah, kita ibu tahulah nak baca anak kita macam mana, kan? Okay. Oh.
Baik, Alhamdulillah, kita dah sampai ke penghujung, aa, perkongsian bengkel kita yang siri yang kedua untuk.
Sebenarnya, kan, kalau kau gagal SPM, kau tetap ada option untuk belajar, sambung belajar tu, sebenarnya. Sebenarnya ada.
Ataupun kita nak minta kita panjangkan masalah ini kepada Kementerian Pengejan Tinggi, Datuk Nuraini Ahmad untuk perharusi masalah ini dan cuba mencapai.
Jarak handphone dengan kita tu tak jauh sangat. Okay?
Macam saya cakap tadi, pengalaman saya di, di, ha, di, LA tu. Hmm. Bila saya pergi tengok cinema house. Hmm. Dia macam tu. Hmm. Dia, cafe kan kan? Ya. Eh, kedai makan ke ni? Ha.
Serbuan melibatkan 321 pegawai imigresen dan 55 pegawai serta anggota dari agensi lain termasuk Jabatan Pendaftaran Negara, Angkatan Pertahanan Awam Malaysia dan Pasukan Gerakan Arm.
The first ministry, I think, to cut my tea, kalau saya adalah, um, privilege dan peluang untuk berkhidmat, probably something around, uh, green energy? Probably the NRCC?
Tapi, apa pun, sebenarnya, apabila kita dapat daripada Afizy sebentar tadi, sekitar jam 7 pagi, kita tahu, setakat ini, dua telahpun terkorban. Ya. Manakala, uh, ada lagi. Betul.
Eh, sorry, t-shirt, jersey, baju oversize, je, bah, baru, t-shirt, hoodie, baju oversize, jersey. Lepas tu aku stop. Sebab, tahap kepenatan tu tahu.
Penduduk di beberapa kampung berdekatan yang ditemui berkongsikan pengalaman cemas mereka ketika gempa berlaku.
And, kita boleh jadikan cerita ni sebagai, bukan nak buka air,.
Agar konsep keluarga dunia ini disebarluaskan lagi.
I will show you I can earn my own income.
Katanya mereka juga adalah sebagian daripada rakyat Malaysia dan boleh melakukan aktiviti mereka seperti biasa, walaupun tidak terlibat dalam pesta ibadah puasa.
Maybe dia punya orang lain yang kerja dengan dia, dapur dia cantik lah.
Jangan marah saya, wahai para menteri. Jangan marah saya, wahai Perikatan Nasional. Saya adalah rakyat. Saya menyokong anda.
So, and I like to educate people. Saya suka menerangkan pasal insurance.
Dah tak tahu nak baca apa time tu.
Ha, lepas tu kita buat modal untuk berniaga.
kemah mereka di Mina dan mereka akan melakukan, ah, lontaran akabah pada hari ini dan anda boleh lihat di belakang saya inilah.
So, a superb sub-sale condo but the pain is kind of old already. Yes.
Pastikan proses kehakiman kekal telus dan terbuka kepada penelitian awam.
So, clear, eh, kat sini, dia starting berlakon 1988, tapi muka dia first time kat TV bukan melalui TV siri Dildaria.
Dan selepas itu, kerana kita pasti ada permohonan yang mungkin tidak lengkap, kes-kes rayuan, kes-kes tercicir, kerana kita melibatkan jumlah yang banyak, maka proses-proses rayuan perlu dilaksanakan selepasnya.
Unsur ini diperoleh daripada fluorit, cryolit, dan fluorapatit.
Tapi, this is one of the main issue yang membuatkan Elon Musk nak batalkan untuk beli Twitter tu.
Haa, kali ni dia tak buat, dia, dia, dia keluarkan yang exclusive daddyhood.
But what's cool is you can actually organize by category.
"Selain itu, kewujudan terlalu banyak parti juga menjurus kepada suasana yang tidak sihat walaupun ia dibenarkan dalam sistem demokrasi," katanya.
nak bancuh kuih ni, senang macam petik jari. kita bancuh guna blender je.
Terdapat kes di mana hakim telah dipindahkan atau dikeluarkan daripada kes dengan cara yang mencadangkan campur tangan politik.
Sejak berapa tahun lalu, stok, isukan semakin.
Kita boleh angkat dia ke atas, then kita boleh bersilalah atas kerusi kita.
I joke around, but I actually mean it, though, too, when I say this new generation is the,.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bertanya sesuatu kepada saya, saya akan berada di sini. Selamat hari raya!
And then, uh, doktor check, check semua, tak ada petanda.
Assalamualaikum dan jika salam sejahtera. Hai, kembali lagi ke Zaf Vlog.
pekerja estik juga boleh memohon pembiayaan untuk membina rumah di atas tanah persendirian sama ada milik sendiri, pasangan, ibu bapa, atau anak, atau di atas tanah yang disediakan oleh majikan.
Lagu yang aku maksudkan bertajuk Gloomy Sunday.
Apakah situasi geopolitik yang berlaku, uh, di apa, di UK sekarang. Okay. Untuk anda faham tentang pound.
First day saya masuk, set pun, saya buat, uh, is a character is serious. Eh, kita cakap, tak nak.
Sokongan ataupun good support system daripada parents.
Model baharu ini dijangka akan dilancarkan di Asia sekitar tahun depan.
Nasib baik, hari ni, jam, walaupun sudah pun hampir jam 3, cuaca nampaknya agak baik. Tidaklah begitu panas. Mendung saja.
Aku tak tahu kenapa punchline waktu tersebut macam tak kena sangat.
Haa, because tengok gambar terpang, pergi interview. Pergi interview, oh my god. Dan lagi satu. Training.
Syasha, I nak cakap, ehm, I dah lama tengok you, and I rasa, I sangat-sangat bangga, dengan apa yang jadi sekarang, and apa yang you buat, and apa yang you rasa, and apa yang you cakap sangat-sangat matang, I pun buat macam,.
Antara benda yang akan disoal bila kata kita dekat Padang Masyar nanti ialah pasal tanggungjawab. Tanggungjawab sebagai seorang ayah.
So, laku, saya kata, habis peta, tidur lah.
keputusan tapisan keselamatan daripada pihak polis diraja Malaysia selaras dengan peradaran masa.
Well, time tu lah, nak tidur berhabis ke, kan. Nak wechat-wechat.
But it, dia mungkin rasa begitu cepat.
Aku tengok, ramai sebenarnya yang respon pasal isu berkenaan dengan suap dan juga jap sepatu ni.
So, kita akan fokus pada property financing.
Katanya antara kawasan yang terlibat ialah Flat Sri Indah, Kampung Pulau Betong, Permatang Tengah dan Kampung Sulup".
Apa hal semua cakap pasal dadah ni? Andy Fungi. Hai, Fikri. Ba, bila mahu ambil lesson diving?
Berbeza dengan 3D animasi, 2D animasi ni, kitorang perlu lukis tiap karakter tu, melakonkan apa yang diorang buat, macam bermain bola, prop yang bergerak, upih, ataupun layang-layang.
Okay, kakak kata, kau kata berdasar sini lah, kakak kata.
Perintah ini diteruskan bagi memastikan kawasan perairan berkenaan tidak dicerobohi.
Kairil Muhiz dekat Shopee. Uh, Daniel Hafiz.
Kena buat tak tahu, buat dono je.
meningkatkan kesejahteraan rakyat serta mencapai status negara berpendapatan tinggi.
Zainal, Zainal, eh, daripada, daripada Bukit Mandarina, Kuala Lumpur. Satu, satu.
I'm, I maybe some of you guys don't know what's the meaning of add value.
This bike doesn't like to be tamed.
'''Gasing pinang''' biasanya dihasilkan dengan menggunakan buah pinang yang masih muda dan agak lembut.
Cukai barangan mewah merupakan duty exercise yang dikenakan terhadap barangan tertentu.
Jadi, perkara tersebut sangat susah untuk kami apabila ada isu tentang banjir,.
serta memelihara negara dan keluarga Malaysia. Ya Allah, sesungguhnya, kepadamu, kami berserah. Bundilah, Barisan Nasional. Terima kasih, keluarga Malaysia.
Dan pada babak kedua, jaringan yang dinantikan akhirnya berjaya direalitikan Muhammadu Sumareh, minit ke-54.
Sebab soalan tu banyak lagi ni, Ustaz.
You buat kerja, you tengok info dulu kejap, okay, and then, dia macam tak terpanggil productivity dia tak tinggi lah, tak tinggi sebagian mana kita dekat ofis.
So, dah, dia, dia panggil, eh, dia call, eh. Hmm, okay. Pergi lah, pergi lah. Siapa nak pergi ni? Pergi lah.
Tapi, bila kau macam benda tu exciting baru kan, kau rasa macam nak buat lagi.
kemungkinan ada double standard di dalam memilih pelajar sebagai petugas di dalam SPR, terutamanya universiti-universiti tertentu, sebagai petugas di SPR. Adakah pihak kementerian bercadang?
be, er, function, functionality tu, dia ada basic function.
gara-gara keadaan yang lengang kerana ramai mengerjakan solat jumat di pekan Kuala Kubu baru, seorang lelaki bertindak nikat mengambil kesempatan dengan merompak sebuah kedai emas di Jalan Kamarudin kira-kira jam 2.30 petang semalam.
Saya cuba cari kerja yang tetap lah untuk bulan malam.
kesesakan itu akan menyebabkan, kemungkinan besar, tempoh waktu perjalanan itu,.
Bagi mereka, sekiranya bumi ini rata, sudah pastilah ianya mempunyai penghujung atau tebing.
Setakat yang dalam perbincangan ada jikalau, ah, keadaan perang sudah, ah, beransur, ah, surut dan juga ada wakil kami pun, eh, bila berlaku serangan ada discussion dengan beberapa pihak, ah, yang pernah menguruskan misi kemanusiaan ke Gaza lah.
So, mungkin, dengan, ah, situasi permintaan terhadap penerbangan yang semakin meningkat, jadi, saya rasa, ini salah satu-satu contoh industri yang boleh dikembangkan, yang mana ia boleh memberi kesan, ah, limpahan kepada para graduan siswa, terutama mereka yang.
Lepas, Am ada ajar korang macam mana nak deposit duit dalam OtakFX.
Nak buat baik, jadi tak tahu. Kita rasa kita tah, tahu.
Jangan main, eh, keluarkan statement-statement yang akan mengeruhkan keadaan, eh, semasa, eh, antara kedua-dua negara, eh.
Ah, dan seperti yang anda dapat saksikan, peningkatan yang saya kata, ataupun saya boleh lihat sebagai sehat iaitu sebanyak 96.6% pada tahun lalu.
I need this, I need this, I need this.
Yang kedua, apakah status pembinaan klinik kesihatan jenis lima buluh yang tersenarai dalam RMK11? Namun, saya kini masih belum.
So, saya nak, nak tone down sikit.
Threat, kalau kita cakap, kalau Hakim cakap tadi.
Dah, Am dah tengoklah masing-masing punya reaction, masing-masing punya. Orang kata apa? Hmm.
Ia lebih baik untuk kesihatan mental anda.
Based on what I said, do you think I'm Kelantanese or Terengganu?
Sebab, ah, kegembiraan menyelesaikan hutang ni lain, tau. Dia punya happiness ni lain. Jadi, kami nak ia berkekalan,.
Saya, Abdul Malik Abdullah, daripada FMBA, iaitu Federation of, uh, Malaysian Business Association. Uh, terima sekali, thank you lah.
Dia tulis kitab tentang pedang. Pada tahun 800 A.D. Lebih kurang 800 A.D.
Saya rasa ni tak datang dengan Ibis, oh. Ini kena beli sendiri.
So, hmm. Confirm, Naliharis. Kosmetik dia, dia pula cantik. Macam mana pula?
saja, try. Sebab, tak tahu. Tak tahu nak pilih apa, sia. Lepas tu, kan.
Uh, because you receive a salary and it's fixed.
Oh. Okay. Arisha. Berapa banyak kau sayangkan boyfriend kau?
Sebab tak lupalah Amri main dekat akak dan abang ni, ha? Tak habis-habis pasal kahwin. Ingat senangkah kahwin? Ha? Ingat macam beli barang dekat pasalkah?
Jimat banyak ni. Haa, jimat parok, orang kata. Jimat parok, boh. Haa, anda boleh beli yang ni.
But, once I dah boleh buat trick yang orang buat trick dekat competition, I rasa macam, okay. Dah.
Dan, bukan niat nak balas dendam, nak tunjuk dekat orang tu, oh, aku pun boleh, boleh. Tak ada. I nak, bagi I yang berjaya.
Sebab dia ada red room, apa semua.
So, I realize lah, asal jenis yang when I make a mistake, I'll learn from it immediately. So, dulu asal bercerita,.
And if anything is forced into that, is, into the vagina, it's very painful. Right, right, right. So, yeah, it is, it is.
Padahal Islam itu menekankan ke, ha, eh, amanah, satu. Keduanya,.
Bukan yang first model yang macam kereta tak siap tu. Yang second generation.
Ada nama Ruqayyah, ada nama Jannah, ada nama Syifah, ada nama Khalidah. Lapan.
Easy. Toxic. Bidak gameplay ni, bidak gameplay. Sss, kek perut lah guys. Jadi, macam manalah.
Balerung yang kita lihat hari ini adalah sebagai sebuah benda mati.
Out of so many projects that I've seen right, this is the first one where we have dears.
Uh, mesti akan ada sesuatu yang tak kena. Mesti ada sesuatu yang tak betul.
Sebahagian masyarakat sudah penat ikuti isu politik secara dekat.
Sebab dia lahir sepuluh empat empat empat, kan? Alright.
Cerita ini dihantarkan oleh aku, oleh seorang pengawal keselamatan yang bernama.
Duduk dekat Croatia, kitorang masuk liga diorang semua.
Berada banyak-banyak yang bising-bising tu, tak ramai datang lah.
Yes, betul, memang betul pun. Saya pun selalu cakap dengan orang.
Walaupun anda tak boleh terima saya sebagai Lisa Blackpink, terimalah saya sebagai Araf Aziz.
"Apa perkara yang paling menyeronokkan tentang Billy ialah dia menunjukkan permainan seperti itu dalam babak pertama.
Um, what do you guys think about Japanese punya influence?
Ah, pernah, ah, satu set crew ni, dia buat empat sektor masa tu.
Dan kalau anda perasan, okay, kebanyakan kenderaan yang digunakan dalam misi bantuan ni, apa dia? Bukan Alza, tuan-tuan.
Kemendangan ke atas Singapura sememangnya amat penting bagi mencerahkan lagi peluang keseparuh akhir.
But when I drive in, right, it's a whole different world and it,.
Kita boleh tak kita buka dia punya nama ni dekat, dekat thread lain. Sekejap, ya. Amirul Azwan. Mana Amirul Azwan?
Sudah buat persiapan untuk nak terbang ke Singapura. Dengan menjangka masa satu bulan. Tapi tak boleh.
Jadi, jom kita buat review dan kita main game.
Lepas tu, last kali aku dah nak balik lah. Aku macam, pergi mampus lah. Aku balik je, kan. Pandai lah kau angkat, kan. Lepas tu, tiba-tiba dia call balik. Dia call balik.
Mana ada orang ni buat live, sembang betul lah kau ni, Naim. Minecraft je.
Siapa-siapa yang tengok ni sebenarnya, uh, korang kena imagine kenapa Am buat banyak cerita ni untuk bagitahu kat orang luar sana, kita ni tak susah.
Kedai gunting rambut ni, barbershop ni, dia tak berapa sesuai kalau kita buka di tingkat atas.
Meski isiannya tak sebanyak cakalang pampis, panada isi cokelat ternyata tak kalah enak.
Orang yang kenal dan biasa datang ke rumah. Yes. Banyak majoriti.
Broadkan, luaskan, definisi penunggang agama tu. Jangan fikir pendakwa.
Salah satu strategi utama ialah mencabar undang-undang ini di mahkamah.
So, dia macam ambil peluang dan kata, mungkinlah,.
Beberapa ramai yang sekarang ini berada pada paras yang sangat-sangat bahaya, di mana mereka tak boleh survive.
Kerja kita banyak, harapan rakyat juga sangat tinggi.
Yes, pasal kisah-kisah yang pernah dilalui oleh korang semua, ataupun Acap sendiri.
Selepas tu, Uncle buka pintu, Uncle nampak, Mak Uncle dah tidur nyenyak lena dekat atas katil dia. Tapi dalam hati Uncle macam,.
Kita macam agak emosi sikit, awal tadi.
Haa, korang jangan tertipu dengan semua ni.
Inilah orang cakap, rumah besar tapi anak tak balik. Ha, inilah ni. Tak ada apa-apa benda pun, kan? Ada bom je.
Saya pun sama macam kebanyakan orang kan.
wilayah yang menjadi pertikaian berikutan pertempuran terbaru antara tentera Azerbaijan dan Armenia.
So, keep going sebab tahu the value tu more than that, lah? Yes. Ada tak fasa stop? Tak ada langsung? Tak ada. PP ke apa tak ada?
So, anda boleh guna HDMI yang ada dekat sini. So, anda boleh guna HDMI.
Dua biji ke, sebiji, sebiji dah cukup. Ambil yang besar sikit.
In actual value and paper value lah.
Apapun, tadi Abang Hez punya ayat tu betul.
Saya adalah program komputer, dan selagi saya dihidupkan, saya boleh terus beroperasi.
Uh, mungkin di tempat pengundian bagaimana sebenarnya perlu mereka ikuti dan juga apa yang SPR perlu lakukan?
Orang miskin, petani, nelayan, pekebun, pekerja, penjaja, pejabat awam peringkat bawah, tidak.
melebihi 20km sejamnya, maka mereka secara otomatik akan menghentikan, ah, pergerakan gondola itulah.
Kalau kita percaya bahawa, apa nama, kosong, itu mula-mula dia lah.
And, and you were about to say, you were about to tell me a sexist joke. No, I was not.
Okay, sekarang dah lewat. Aku kena balik dulu nak berpuasa. Selamat Hari Raya. Jangan lupa, jangan balik kampung. Terima kasih. Subscribe. Kita jumpa next time.
Patutnya, setiap team tu, dia akan, apa orang panggil, eh, I nak pakai veil,.
Tapi, yang buat saya yakin sikitlah, nak recommend kepada orang disebabkan warranty tadi.
Kau tengok kelengkang yang nampak benda yang tergantung, itu yang, itu yang ada je. Itu lain. Ha?
Kementerian Kesihatan amat bimbang bahawa orang ramai mulai tidak memberi perhatian kepada kepentingan melindungi warga emas daripada jangkitan COVID-19.
sebab mungkin selepas ini lepas anda guna ada juga mangsa selepas ini kalau banjir mereka pula yang nak gunakan. Hmm.
Kalau tak cukup air boleh tambah lagi.
Tuduhan terhadapnya adalah berdasarkan bukti yang dikemukakan di mahkamah oleh kerajaan Malaysia.
Baik, kita nak berhenti dulu rehat seketika, kita akan kembali selepas ni.
Sebenarnya ia merupakan haiwan triploblastik yang terdiri daripada tiga lapisan sel luar, tengah, dalam) dan bersegmen.
Kerajaan sebelum ini telah melancarkan pelan pemulihan ekonomi komprehensif dengan semangat tiada yang terkecuali.
seratus orang dalam kita punya live ni.
Tidak, saya tidak boleh terbang. Saya tidak mempunyai badan fizikal. Saya wujud dalam dunia digital.
Aku macam lah, macam kisah-kisah, ah, apa nak risaukan? Biasalah, tu, Covid-Covid.
Tetapi, dipercayai, beliau telah menghantarkan anak-anak buah beliau yang cukup setia dengan beliau untuk bergerak di dalam parti amanah negeri Kedah.
Pengguna dalam talian yang menggunakan e-dompet dan kaedah e-pempayaran lain dinasihat tidak melakukan sebarang transaksi melalui sambungan Wi-Fi awam.
Dr Koh added that childcare centers are advised to be put under temporary closure if there are more than a few cases detected.
Talk to you guys more in day 3.
Kalau sebelum ni, saya dah beli, saya dah dapat DJI Mavic, ehm, mini, daripada saya punya, dari saya punya wife.
Haa, dia ni, tak adalah katanya, toke besar-besar ke, tak, tak.
So now, let me try to drip in the e-juice.
Yang masa MS Studio bukan kalian-kalian, ke tak? So, macam tu je.
Meaning to say that, if the project is more than 100, 200, or 1 billion, so at least you, you have to, if you smash something, there is a red flag, therefore, I think it's good for you to, to, what to call, to, to,.
Bukan sahaja lokasi menarik yang dikunjungi, ada juga yang datang bagi menikmati juara dan istimewa seperti asam pedas.
Bila kita dengan orang tua, macam mana hebat pun kita, rendahkan diri.
Tapi saya mengharapkan kualiti, ah, fabric tersebut, nampaklah.
Biasiswa, kepada orang yang biasanya tak boleh dapat biasiswa. Dan mereka berjaya. Walaupun mereka dalam peperiksaan.
Kejutan itu dirakam sewaktu Fasha menjalani sesi fotografi di Shah Alam, dan turut dikongsi Aidil ke laman sosialnya.
dalam cadangan ini nanti terdiri daripada individu seperti those with chronic medical condition berpenyakit kronik, warga emas, orang kurang apaya dan ibu mengandung.
We have to get, figure out what the heck we're doing.
Bagaimanapun, tinjauan rambang kami mendapati orang ramai mahukan cadangan itu dikaji rapi, khususnya impak terhadap simpanan pencarung. Ikuti laporan Afrina Romsey.
Jangan sewenang-wenangnya untuk memberikan gelar yang buruk kepada orang lain. Itu pesanan yang betul. Takkan itu pun tak boleh? Takkan itu pun nak koyak? Takkan itu pun nak terasa?
Recorded in verbal team, eh, eh, setiap percakapan, eh, saksi, ataupun, eh, keterangan, pegawai-pegawai yang, eh, memberi ketengangan kepada jawatan kuasa PAC. In verbal team.
Aging nation maksudnya 30% of population mesti adalah 60 and above. Ya. Ada orang cakap.
Kehidupan yang lebih sihatlah sebenarnya. Daripada segi, aa, cara berfikir, emosi.
Sizable. So, this three are the. Yeah.
I selalu come up with the idea yang diorang kena propose balik kepada show. Production. And then, aa, aa, kepada production. Lepas tu, hmm, something different. Team kita orang lah. Yang lain semua penyanyi.
Dan setiap kali kita akan gerakkannya melawan arah jam.
Beberapa garis panduan berkaitan amalan baik klinikal dalam kajian herba dan pembangunan herba telah.
Sebab, ah, perlu, perlu matang dia, tapi matang tu, kita faham, relay ni perlu matang, kena faham dia, tanggungjawab dia penting. Cuma, satu je.
belajar, dia tak jadi part of orang yang educated.
Saya pakai 512GB sebab kita memang nak install banyak game dalam ni.
So, menteri mengatakan bahawa he, he still today belum confirm adakah dana mitra telah diberikan kepada MIC. Tetapi,.
So, bila je sampai dekat trip C takde cap, abang patah balik ke mesin tadi.
24 jam ni masa yang terlalu panjang. Panjang. Panjang.
Dalam video yang tular itu berdurasi 54 saat, wanita terbabit mendakwa dirinya beragama Islam serta menghafal 15 juzul Al-Quran sebelum secara tiba-tiba menanggalkan baju kurung serta tudungnya.
Ha, post lah, post lah, post lah. Okay, semua? Bye-bye. Ciao.
So that's why it's very important to.
malah ada suku kaum yang langsung tidak menikmati tidak menikmati kemajuan ini. Soalannya, salah siapa? Adakah petugas yang dikerjakan.
Ah, and, kalau kita tengok salah satu platform yang ada dekat Malaysia.
Jalan kita akan berjalan dekat jalan hijau. Greenway. Greenway.
Of course, we got one listing for RM20,477.
Kau tak ada jadi the, the one and only.
I won't be doing such a thing lah.
Dah keluar, so dia tak cerita, dia diam je, si Akilah ni.
Baiklah, murid yang ke-6, kita lihat murid yang ke-7.
Peranan ini jelas tidak bertindih dengan fungsi MKN Sabah .
Pengkritik telah berhujah bahawa tindak balas kerajaan Malaysia terhadap skandal 1MDB dan kes rasuah lain tidak mencukupi atas beberapa sebab:.
Nanananana. Aku tahu tu je. Hahaha. Aku add my Gucci on. Aku my hair Louis Vuitton. But even when with nothing on.
sebab, dekat dalam you punya bank account.
Nasihat saya untuk orang yang mengalami benda ni lah. Hatinya sedang terluka kerana masa lalu.
Nak berlawan tu, makan masa, tu, buat mode mula. Bagi saya, aa. Follow je lah, berkata, eh, eh,.
Antara pekerja dengan majikan, saya tak mahu sebut negara-negara lain.
Uh, nampak sikit, eh, mata saya, nampak tak? Kacau, kan? Kacau sikit.
Apa, dah penat, dah tengok cerita-cerita serius yang terlalu mendapat, mendapat banyak benda Oscar, semua tu kan.
So, I think we come from a very different era in that sense.
Which is, Fakri, Kaha, Nadir, eh, Nadir, Naiman.
Ha, kerana kita tahu apabila dibuat untuk tujuan rekreasi, mungkin banyak lagi, eh, impak yang, impak sosial utamanya, kita dah, bakal terima sekiranya kita membuat, atau membuka jalan kepada rekreasi ini.
Takut abang malam ni tak free, Mat. Sebab tengok bola, Mat.
Haa, settle, kita tutup balik komputer ni.
Like, yes, just, you stuck behind cars, you cannot lane split, and all that.
ear pad dekat dalam ni, dia punya ear pad ni bentuk dia macam telinga kita.
Odukhuril jannata min ayy abuwa bil jannati syiit.
Naga, sebelum ni pun tianak. Sekarang, naga pula yang keluar. Dah teruk sangat kampung ni.
And then, when she go down, and go away, then she wave to me, I'm like, wow.
Saya tukar ke, eh, tukar ke bass mode.
Dan telah siap, uh, 20 November 2019. Dan kerja ini telahpun disiapkan.
Jadi, isu ini dah jadi mukah harapan akhbar.
Then she just sat down on the couch and she didn't want to move.
Jadi, ke, bukankah, dia yang bawa you, dia faham perangai you, patutnya dia akan terus setia bersama you, dan go through this together.
Kalau anda beli baru, ialah RM279 lah.
Itu pun aku bahan ayat-ayat dia je lah, sarkastik je lah.
Bila orang yang merancang ni, dia ada objektif dalam hidup dia.
Datuk Seri Saifuddin Nasution, Datuk Seri Zamri and Datuk Muhammad Naim were sworn in as senators for their first term, while Datuk Seri Tengku Zafrul was reappointed upon the consent of the Yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah.
Saya bagi satu contoh, kita bincang selalu pasal OPR kan? OPR kita naik, OPR kita naik. Eh, Turki ni terbalik.
bahawa walaupun zaman itu sudah bertukar kepada zaman yang hari ini dengan social media tetapi kita harus ingat mengingati dan Alhamdulillah isu-isu yang kita bangkitkan dalam, dalam Sembang Viral.
Selepas gagal melepasi pusingan pertama dalam pembuka musim, juara dunia bertahan, Stephanie Gilmore dari Australia juga membuat permulaan yang baik dan marah ke pusingan seterusnya.
"Siapakah antara calon yang berupaya meletakkan Malaysia sebagai sebuah negara maju dan makmur, yang dihormati di peringkat antarabangsa?
Hai, sampai dah kita punya check point. Okay.
Daripada dulu, dia tidak mahukan DAP sangat-sangat, tetapi kini, seolah-olah macam Mahathir tidak mampu untuk hidup tanpa DAP. Yang itu yang kita tengah persoalkan.
Darjah Kebesaran yang paling tinggi pada ketika itu adalah 'The Most Excellent Order of The Star of Sarawak'.
And, even korang dengar kuat pun, dia tak distort.
Sampai kan, nak rehat sejam tu pun, sebenarnya, tak cukup untuk diorang. Haa, diorang kena rehat,.
Kenapa tak ada Android Auto ataupun Apple CarPlay? Saya pun tanya soalan itu tadi. Jadi, jawapannya ialah,.
So, uh, itu adalah top ten film, top ten worst films of 2019 bagi pandangan Zaf. Sangat subjektif.
Tan Sri Muhyiddin yang juga Presiden Bersatu berkata,.
Tapi, pengisian itu terhad kerana skim perkhidmatan yang tadinya saya sebut. Jadi,.
Apa yang saya katakan di sini adalah beberapa step lower, eh.
So, situasi dia, tia pernah bercinta, dan kau tak pernah bercinta.
Tapi kita belum practice ilmu yakin kepada kebesaran Allah, tawakal.
Sebab dunia ni always akan utamakan wanita.
And then, kita orang cari kat surrounding. Daripada mana datang bunyi ni.
So, selama empat tahun dia bekerja, takpelah, okey je. Takpe, aku okey.
Untungnya, malaikat ni dapat hidup panjang untuk ibadat.
Sudah tentu, berikut adalah beberapa contoh khusus tentang bagaimana Malaysia boleh mengukuhkan kebebasan badan kehakiman:.
Di mana, saya yakin ni bukan saya seorang lah.
baru bertawakan pada Allah. Termasuklah bertawab pada Allah. Ubat, ambil. Kan? Ada vaksin, ambil. Nama tak? Ada hamba atau soda, ambil.
Tan Sri Syahril berkata, seramai 383 calon bertanding merebut jawatan di peringkat pusat, termasuk 2 pencalonan bagi pengurusi tetap UMNO, timbalan pengurusi tetap UMNO 10 calon, serta 3 sayap UMNO.
I think that was it for today's vlog.
I cakap lah, setia, so, I tahu, apa orang akan cakap, kan? Because, I'm,.
Haa, itu beza saya lah dengan orang lain. Baik. Muhammad Amir. Sepang dan Khalid, Syiah ke? Haa.
Sebab kalau setiap hari makan ayam pun, sebab ayam yang paling murah ketika ni, eh. Ya, ayam paling murah, betul. Haa, murah pun tak murah sangat.
Sisi kecik, tapi segala IMU semua dia ada.
Haa, saya pakai yang ni. Cuma, saya beli banyaklah. Haa, ini, saya pakai yang ni. Saya beli banyak. Sebab, harga dia pun tak mahal.
Nampak segar sebab Cik Noam dah rendam dengan air tadi. Lebih rangup. Garam, secukup rasa.
Aku macam, pergi mampus sesuai lah, kalau Alif dekat pergi mati. Sopan Alif, eh. Sopan lah. Padahal, pergi mampus kan? Nak kena jaga.
First episode was quite the introduction yang aku rasa macam,.
Ah, tau, ataupun ada subscriber semua, tau macam mana nak, nak, apa?
So, ini yang kita akan dapat dari MSI.
Kicap masin, apa lagi nama dekat sini?
Uh, satu akan ada, akan ada dua, uh, macam mana, macam mana, um, dia akan buat kerja dia.
Atau lebih baik tak payah kahwin lah. Just nikah je. Hehehehe. Rahsia nombor tujuh. Insurance.
Uh, dia macam, nak, um, test pun, janganlah sampai macam tu sekali kan.
Kuatlah, dia orang bertahan lama, betul tak? Ya.
Jasa-jasa beliau memang tidak tertanding nilainya buat negara kita, Malaysia.
And I'm pretty sure Bradley was stumped when you asked him this question or he never.
So, ini ialah iGame GeForce RTX 3060 Bilibili Esports. Haa, Bilibili Esports Edition, OC 12G.
Tambahnya, pelaksanaan perintah itu tidak dapat dielakkan berikutan varian Omicron menular lebih cepat daripada yang dijangkakan.
Until VP you get the keys, then only you see what to do lor.
Saya macam biasalah bila saya test dengan, uh, saya test audio peripheral ni, the first song saya akan dengar ialah Despacito sebab saya tahu every single detail yang ada dekat lagu tu.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai hubungan peribadi atau emosi, jadi saya tidak boleh berkahwin.
Pada tahun 1946, raja yang baru dilantik, Ananda Mahidol, ditemui mati ditembak dan mengejutkan semua rakyat. Perkembangan Ekonomi dan Polisi Luar Thailand.
Ada tak any, any situation macam ni?
Masa aku sakit, Engkau yang jaga aku.
dan tiareks, but then they can still be slightly higher than cheras. So,.
Aktivis belia suarakan komitmen negara isu perubahan iklim.
Ah, yang terakhir itu, pengurus ikan mesyuarat, saya,.
Saya mendengar. Mengapa saintis tidak mempercayai atom?
Borak Serabeti masih lagi bersama dengan kami.
Kita ada Safwan, kita ada Zarif, kita ada Hafizuddin, Siti Aisyah dan juga Tuan Muhammad Saifuddin.
Jangan lupa tengok Borak Kepo di Kepo Media. Wow. Di YouTube. Jangan lupa. Let's go. Jangan lupa. Shout out.
Dalam satu kenyataan, Datuk Seri Haji Ji berkata, dengan keputusan itu juga, pemimpin-pemimpin Bersatu Sabah akan menggunakan GRS sebagai platform menyuarakan kepentingan Sabah dan negeri-negeri Borneo.
Untuk game-game macam Apex Legends, Dota 2, Valorant, takde masalah.
maka, waktu majlis akad nikah, pak mentuanya datang, belah China. Maka, baju terberangak, dengan topi. Saya fikirnya, saksi.
Um, then it's a flow through, right? This, that's projecting.
Am, Am post as a backup, sebab Am ada banyak lagi video, betul? Paranormal. So, maybe the last. Before the last video ni, okay? So, eh li, oh eh li.
7 to 12% of your total subscriber are people who are willing to buy? 7 to 12%.
Uh, eh, ibu kembali ke rumah tu lah.
Nasi goreng tu sendiri, complement, aku tahulah nasi ayam, nasi canai, tapi nasi goreng ni,.
Mereka kesadar bahawa mereka tidak boleh menganaktirikan.
Ada juga netizen yang teguh Abang Zul sebab seeloknya dikepilkan sekali kenyataan berdasarkan apa yang Abang Zul cakap tu waktu dia tengah sembang.
Lembu, gila, bodoh, telanjak. Ambik, ayat-ayat awal tu. Lembu, gila, bodoh, telanjak. Diorang pun ekstremis.
Untuk hanya tiga puluh ringgit tiga bulan iaitu hanya sepuluh ringgit saja satu bulan dia boleh mendapat seratus puluh gigabyte apa tu data, productivity dan juga, ah, data untuk dia nak menga, nak menggunakan untuk download, menonton gambar dan sebagainya.
Dan, benda tu jadi, pertikaian penonton, dan tiba-tiba, kau marah bila orang pertikaikan benda tu.
Ah, ramai sebenarnya pengundi yang sedang, yang, yang baru tiba.
Mereka berhadapan dengan situasi kenaikan interest yang berdadak di Amerika Syarikat.
So, Nabi Ibrahim, dia tanya direct dengan Allah SWT.
Namun begitu , permohonan tersebut tidak dapat diluluskan oleh Unit Perancang Ekonomi ( EPU ) memandangkan terdapat kekangan peruntukan .
Dan kita nampak, aa, minyak tu dah terbit dekat belah-belah tepi tu. Lepas tu kita kacau-kacau sekejap.
Contohnya, sekarang, saya tak tekan apa-apa button dekat handset ni pun, kita still boleh nampak jam dan juga bateri.
Untuk video, saya rasa, tak ada kamera bawah 2000 yang berbaloi untuk kita beli. Tapi kalau untuk gambar, banyak.
TIDAK ramai artis yang mahu membuka cerita lama, mahupun cerita yang tidak memaparkan hanya yang indah tentang mereka.
You sebelum ni pernah sini lepak-lepak ke apa semua?
Kesemua suspek berusia 28 hingga 60 tahun ditahan menerusi dua serbuan berasingan.
Faham, akan ada serangan politik tapi dalam ada serangan politik tu adalah kesaksamaan dari segi peruntukan kerana ini semua akan turun kepada, uh, public, rakyat tak kira siapa yang dia undi, kan?
Jam tangan merupakan jenis jam yang paling am digunakan kini.
Ah, so that was the long part lah. Hmm. Ah, that was the,.
Kalau kita tengok soal, contohnya, Bhutan, for instance, dia tak cakap soal GDP lagi.
You tengah visualisekan you punya future tu. Sure. Kena. Wajib.
Korang masih ingat tak video kami yang dulu pasal X70?
Uh, money as dividend, they still got money to retain to going the company, right? Right? So, how, uh,.
Eh, tak, eh, lah, kita masak tu dulu lah. Kita ada apa ni? Kita ada buah.
Um, and if it doesn't work out, it's okay, move on.
Sebab kalau tengok podcast awal, macam saya cakap tadi, pakai iPhone tu kan. Ya betul. Um, tapi, lama-lama,.
So, kalau anda berminat untuk beli keyboard ni, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Biara bah. Jepat lagi.
There have been so many of those occasions.
Ah, RMK dua belas, dua ribu dua puluh tiga, dengan kos sebanyak lima puluh enam juta, tetapi tidak diluluskan oleh Kementerian Ekonomi. Setakat ni, ya.
Korang baca dekat map tu, ditunjuk dekat atas, nampak? Rubika, Serambel, Tambel.
Kalau untuk smartphone, anda boleh cari yang level 10 macam tu, ataupun kelas 10.
Lepas tu, sebelum mati, mak dia dah pesan, duit abu haji tu, kau ambil kau seorang je. Hmm.
Kejadian itu menyaksikan United mara ke separuh akhir pertama mereka dalam tempoh tiga tahun.
Saya di sini 24/7 jika anda mempunyai sebarang soalan lain. Semoga hari yang indah juga!
Alif Najmi, nak tanya pasal eGPU untuk laptop.
Ah, seh, hari ini, saya buat kenyataan, ah, media ini, adalah untuk memberitahu, supaya, kalau ada siapa-siapa mempunyai niat seperti ini, please stop it.
Lepas daripada tu, dia kena operation lah untuk keluarkan.
Pada bulan November 1973, Annalise berjumpa dengan seorang psikiatris.
Television Mesir meraporkan letupan awal pagi itu disasarkan pada sebuah pos polis lalu lintas dekat bangunan mahkamah.
So, tiap kali bila Selena tu arrow, orang kena, apa, kena fokus lebih dekat nak ngelak dia punya skidua tu.
Kesihatan, hampir kepada satu, tapi masih lagi belum satu. Kosong perpuluhan sembilan lima peratus.
Kali ini, dia telah diburu dan semasa dia diburu itu, uh, dia terpaksa kembali ke family yang dia telah besar masa waktu dia kecil untuk menumpaskan ex-handler dia iaitu General Dreykov. Okay? That was basically it. Okay?
Ya, eh, antaranya, doa Nabi kepada Abdullah bin Abbas. Allahumma faktihna fiddin wa'allim ta'wil.
Di mana ada yang pernah cuba untuk memasuki resort ini seorang diri?
Bukan bertidakkan, tapi untuk melepaskan, ya, masalah pekerja.
I don't get too technical. You just understand this concept first.
Ah, ni, ada tanya sulung, tanya api, anik, boy.
Ini termasuklah tugas melibatkan kerjaya Sim yang perlu diselesaikan dalam satu jangka masa.
Setiap hari you pergi ambil karakter tu, you,.
Jabatan Meteorologi Malaysia, MET Malaysia mengeluarkan nasihat ribut Tropica Maggie yang boleh menyebabkan angin kencang di kawasan perairan Sabah.
Dan benda ni yang pernah viral dalam 2-3 bulan yang lepas.
Abang ni rekad tak ada langsung, movie review. Kau boleh, kau boleh? Kejap, jejap, jejap, sorry, sorry.
Ada tu, yang dapat kahwin dengan orang Korea. Ha. Kita tak payahlah, try Korea. Kita try lah orang Jepun. Okay, boleh. Akak telefon, eh. Boleh. Boleh. Kita try, eh.
Hikmat masyarakat luar bandar serta aktif dalam pelbagai isu mahasiswa sejak di College University.
Segala puji bagi Allah yang maha berkuasa, maha mendengar dan maha mengetahui.
"Champ Bani (Champ Tujuh) pula mencampurkan Islam dengan amalan animisme, manakala Champ Balamo mengamalkan campuran Hindu dan animisme.
Itu asas untuk hidup dengan, maksud apa, bersinfoni antara satu sama lain.
Tetapi, kalau kita at disadvantage, kita dah prepare dah untuk masalah itu.
Boleh jadi kita menghampiri kepada, aa, azab Allah subhanahu wa ta'ala. Jadi, dengan sebab apa dia?
Wey, sebenarnya, bang, nak bagitahu siang-siang kat abang, abang, akak-akak, adik-adik sekalian,.
Dan nama scientific dia ialah, Pionellaris planiceps.
Ya, sasaran ahli politik seperti Khalid Samad boleh menunjukkan trend penindasan suara pembangkang yang lebih luas dalam landskap politik Malaysia.
And then, it's sometimes good to do something great, macam, uh, kalau main golf, kan? I pernah dapat eagle, which is,.
Diorang ni bukan sekadar cameo ataupun side character. Diorang merupakan watak utama jugak.
Ya lah, film ni definitely, ah, I mean, all the movie, ah, is the same, ah, tapi film ni, ah, lebih-lebih lagi, ah, sebab, saya memang kena fokus 100%, sebab, uh,.
Dia punya atas meja agak clean lah. Cantik lah. Sebab wireless semua, kan? Alright, alright, alright.
Kita gaulkan semua bahan ni sampai dia rata dengan coklat tu tadi.
Hasilnya , sebanyak 68 unit kediaman yang telah dikenal pasti menyewakan unit mereka kepada pihak ketiga .
Then came about circa, I think, 20, was this 2016, right?
No worries, his name doesn't start with A. Okay, don't have to find.
antara salah satu, orang kata, perjalanan yang dia patut atau harus tempuhi masa dia tahun pertama dekat YG Entertainment, lah.
BN sebaliknya menawarkan janji realistik yang didukung prestasi positif parti itu dalam usaha mendominasi pilihan rakyat umum PRU ke-15 kelab.
Pokok tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau mengendalikan basikal.
Hanya makhluk hidup yang mempunyai kemahiran dan keupayaan yang betul boleh memandu kereta.
Lepas tu, tu lah, itu yang sakit tu. Itu aku menyesal lah.
Tetapi, selepas saya menonton video ini dan mencerakinkan isinya, saya macam terfikir dua kali jugalah sebenarnya. Dan saya yakin,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa faktor utama yang boleh dipertimbangkan oleh orang ramai untuk membantu membuat perbezaan ini:.
Api berjaya dikawal jam 9.58 pagi dan operasi ditamatkan jam 11.15 pagi.
Dalam keadaan korang nak berpolitik, dalam keadaan korang sentiasa nak bergebukkan jawatan, duk fikir siapa?
And by giving this freedom, I know it sounds petty to some people, uh, simply giving freedom to students to choose whether or not they want to be a member of political party, uh, is no big deal.
Aku pun diikut, sampai je kat bengkel perempuan tu. Ha. Huh, haramat.
Rangka kerja ini akan membantu memastikan GLC menyumbang kepada pembangunan ekonomi dan sosial Malaysia dengan cara yang bermakna dan mampan.
Ah, get ready for your adventure to Hakim's grandfather's supposed haunted village. Kita keluarkan telefon dulu. Flashlight dulu. Mana Yen? Lah, kok Yen hilang? Ah, yang ni tengok mana ni?
Sebab sekarang ni polis masih lagi siasat pasal Alina.
So, ini, ialah, gaming chair DX Racer yang terbaru, eh. Anda boleh tengok, DX Racer Air.
Jadi, aa, dia tiba-tiba dia macam, dia tergerak, lepas rayaan dia naik ni, dia, dia tergerak nak buka lagi satu, aa, syarikat, dia nak buat. Dia nak buat nasyid. Jadi, bila tu,.
For 30 over years, uh, I stayed with my parents.
You know that we all, we faham, we may struggle.
Kenapakah daripada satu ladang yang begitu besar, kita masih menghadapi masalah kurang pendapatan.
Pada hari pertama, mereka bertujuh bersetuju untuk bermain tepat jam 6 petang.
Dan angle yang diambil tu memang nak memberikan satu, wish, sakit sialan je tu.
So, I would suggest it depends on which, uh, property you are going for and what are your intentions. That's the most important lah.
Sebesar alam. Oh, yeah, I saw. Ha, I pernah post kat Instastory.
Kalau korban binatang, korban sunnah adalah bukan korban nazar.
Yeah, so for example, let's say, um, I live in California. Okay. I can still get abortions legally. Mm.
Rupa-rupanya, okay, ini yang berlaku. Itulah kau, kau cakap besar, kan?
Or either you can choose two sides of airflow. Turn again.
Adakah dia akan duduk senyap atas bangku? Itu persoalan dia.
Very slippery lah. Hey, guys! Hey, guys, welcome, ah!
Dinding dewan solat utama dipadankan dengan kaca dan kayu dan dewan solat utama ini dilengkapi dengan sistem penghawa dingin.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, uh, sepuluh orang.
TH sedang membuat persiapan akhir untuk membawa bakal jemaah haji Malaysia ke Tanah Suci setelah dua tahun tertangguh akibat pandemik COVID-19.
Okay, bahan dia perlukan ialah dua sudu besar stok ayam.
Salah satu perkara yang, aa, saya ingin bagi tumpuan, ialah mengenai supply and demand elasticity.
No idea that us riders have soft spot for cute little creature like the monomotor.
Tuan-tuan, Allahumma salli ala sayyidina Muhammad, akhir sekali, mak, mak, ni, tak main mengaji.
Bagi saya, masing-masing ada ideologi masing-masing. Karya masing-masing.
Yang kedua, ah, whey protein ni, secara umumnya adalah daripada susu lembu itu sendiri. Okay?
Dia pun sandor dekat tiang yang jatuhnya paku tadi. Dan,.
Ayah, asal aku tak boleh reload? Aku tak boleh reload? Ke?
And, and then I made my way to Japan only in Feb, no, no, February. April 2022. Yes. Ah. No, no, April 2021. Sorry. April 2021. Okay.
Kalau HyperX pilih warna hitam lagi banyak compare dengan warna merah,.
But it's going to be way more affordable than the normal rates, right?
Uh, course cutting tu, sebenarnya kita tak nampak berat. Ha, nampak. Kita tak nampak dekat mana.
Dah meninggal dunia lah, senang cerita kan?
Tiada kecederaan dilaporkan dan punca kejadian sedang disiasat.
Insiden berlaku ketika banduan cuba melarikan diri diikuti dengan kebakaran sekitar jam 2 pagi.
Apa yang diharapkan oleh Bapak Gubernur Riau, Pak Samsuar, pada acara pembukaan MTQ,.
Yang COD pula, janganlah letak harga yang terlampau mahal.
Kan, aa, dibayar pakai basic je lah sebab tak ada flying allowance kan? Haa. Basic je.
Dan pertandingan itu berkali akan sedikit sebanyak membuka persepsi yang positif.
So, sebab tu, MRP Pipoting kita tak target untuk sijil KKM, kita target sijil pemakanan Malaysia dengan, dengan sijil halal je.
Agensi Islam perlu bersih dan dilihat bersih daripada sebarang salah laku.
And this is without, like, this is with minimal wet works. Yeah, this is minimal, yeah. Ah. Emphasis here, minimal.
Untuk datang dan beri jawapan ataupun taklimat ataupun, um, berjumpa dengan jawatan kuasa pilihan kerana kita nak tahu impact terhadap kanak-kanak ini dan ibu ini.
Mereka berjumpa dengan Maximus dekat satu hutan dan kemudian mereka berdua bergabung untuk memusnahkan Terracords dan juga Predacords.
Mungkin orang, macam lagu kan, macam lagu, Arab campur Melayu yang macam ni, sudah lama kita tak dengar tau.
Boleh cerita ke, berapa gaji fresh grad?
Dia akan beli juga produk ke, whatever lah. Haa. Cuba bercerita sikit, bang.
Because every relationship needs work, and you never know, after putting in the effort, you might be closer to that happy ending that you're looking for. Yeah.
== Deskripsi == Cylindrotomidae biasanya lalat besar kira-kira 11-16 mm dan warna kekuningan hingga warna perang muda.
Uh, dan, alhamdulillah, saya rasa tinggal lagi dua agensi kot yang masih belum selesai tapi memang, memang, uh,.
Kalau boleh, um, get away with something, most, most employers will get away. We're trying.
Termasuklah, yang apa ni, yang, yang sarjana dan sebagainya. Dia orang tak suka kita tengok.
So, dia suka watak Mia sebab she stands up for her rights.
Tapi, Mika, until now, Mika, Mika just nak, dia, bahagialah.
Sesetengah keyboard yang saya guna, yang dia punya kabel tu jenis detachable, lepas tu type C dekat depan tu, dia punya design kepala tu macam unique sangat.
Ah, pihak kementerian terhadap satu kawasan projek perumahan sementara bernama Taman Sinaralian Kempas yang terletak di atas tanah reserve KTMP.
Oh, salam, ah, bagi saya masa. Saya nak bincang dengan keluarga dulu. Okay. Lepas tu, dia datang balik? Yes. Alhamdulillah, pak. Saya pun rasa saya berminat untuk... Bersama?
Kepada mereka yang menyambutnya, pastinya kita di Malaysia ni meriah, eh, Hakim.
So, when you just walk around the park, you actually get to really learn about nature while enjoying them at the same time.
I love it, guys. Have a great week ahead.
Binatang buas tak lalu di Mekah, waktu tu. Maksudnya, mesti mati. Mesti mati. Tapi, kebergantungan dengan, Allah.
Yang telah diutarakan oleh yang berhormat menteri kita untuk tujuan supaya kita dapat menyesuaikan keadaan cara pelaksanaan strategi dan dasar berhubung dengan bagaimana cara untuk kita memperkasakan lagi pendidikan tinggi negara kita ini. Kita, ya, memang.
Why do I need to add to my load?
So, once she was at a work event and she didn't make it home on time, because 9pm is a bit early, right?
Dato' Sri Sarani yang juga bekas seorang guru berkata gejala boli tidak boleh dipandang ringan kerana ia berkait rapat dengan isu moral pelajar terbabit. Justru ia perlu ditangani segera.
The, the, the thing, image Malaysia selama tiga tahun yang lepas, diberlenggu dengan kes skandal kewangan yang paling besar dalam sejarah, uh, dunia. Ya.
You can see the financial year is 2010, 2009.
Bagi pertuduhan pertama, dia didakwa memuat naik hantaran menyakitkan hati menerusi akaun Twitternya dan diapawatan Instagram dengan niat menyakitkan hati orang lain 5 Jun lalu.
Project, kan, kita ambil gambar video sikit yang dalam tu, kita blast, blast, blast. Ada ke impact dia? Ada. Ha, kan? Tau-tau boleh jual satu. So, impact dia very minimum.
NFT. Sebab kita selalu cakap tentang NFT.
Tetapi ia juga membawa satu lembaran, membuka satu lembaran seolah-olah orang Melayu hanya, hanya boleh sokong satu parti sahaja.
I know, I know I can draw, but I would never, I would never raise up my hand because I'm that shy.
Mula-mula aku buat t-shirt, lepas tu aku buat hoodie, lepas tu aku buat jersey. You tahu, stop.
JAKARTA 27 Ogos - Juara dunia tiga kali Mohd.
Actually, masa Abed Cerah mula-mula bagi mic ni kat aku, aku tak expect pun dia punya audio quality tu sebab, yelah, brand tak pernah dengar dalam dunia audio.
Yang pertama, dia mesti cinta dengan Allah. Dia mesti sayang Allah.
Saya rasa banyak juga klip korang tengok saya pakai baju ni, kan?
Mungkin, aa, kalau aku buat content Minecraft jugak, mungkin, jadi apa-apa content tu kan.
Sebab, saya masih lagi ketua bahagian UMNO.
Uh, dia kata, uh, dinampak daripada apa, apps, apps, uh, cuaca di luar sana, uh, sehingga 10 hari ke depan.
Tapi, the moment bila kata, okay, saya nak menyanyi,.
Satu lagi tu, blonde hair, maksaleh, I tak tahulah bangsa apa. So, Luna dapat yang kat,.
Komitmen Kerajaan sememangnya telah wujud sebelum ETP bermula .
Walaupun anda mengeluarkan pintu, zirafah masih tidak boleh dimuatkan ke dalam peti sejuk kerana saiznya.
Di mata orang yang tak ada batal busuk ni, dia nampak batal busuk tu, betapa jijiknya, betapa busuk ni batal busuk ni. Tapi bukan pada pemilik batal busuk.
So, untuk cerita yang ketiga ni, cerita dia tentang Honey. Honey ni, dia kata, dia merupakan,.
Public transport user wants services improve in the long run where it's tough.
Dan, wush, eh, ngilu abang, ya, tengahnya, eh.
Aku nak mula dengan highlight apa yang best dekat wireless gaming earphone ni. Nama pun wireless gaming earphone kan.
Usaha yang dibuat, kita dapat laksanakan SPM 2021 dengan, dengan lancar dan teratur.
Low voltage protection, overcharge protection, over discharge protection.
Tidak, saya tidak mempunyai saudara seperti saudara lelaki atau perempuan.
Sebab macam tengok kan, dunia kanak-kanak ustaz macam seronok ni. Ha, kita nak kenal lah. Ha, tiga perkataan je.
You, you run earphone baru 10.2 tu. 12 ringgit seumur hidup.
Kita dah ada pemenang guys. Laju gila. Yang ni laju gila. Kita dah ada tiga orang menang.
Keadaan undang-undang Najib Razak boleh memberi kesan yang besar terhadap kerjaya politiknya yang bergerak ke hadapan.
Perceraian bila berlaku, rujuk di dalam surah At-Talaq, surah 65, ayat 6. Perkara pertama sekali,.
Enam wakil negara akan meneruskan cabaran pada pusukan kedua Badminton Korea Masters hari ini.
Tetapi saya boleh memainkan lagu kebangsaan AS untuk anda jika anda mahu.
Cuma, pastikan, yang anda nak beli tu, ada warranty, dan juga, aftersales service untuk brand tu bagus.
Kamu kreatif, kamu rajin buat lagu, kamu cari makan, nantinya Tuhan akan balas budi baik kamu, kan. Orang buat baik,.
Beliau dalam satu kenyataan berkata, bajet 2023 diharap dapat memberi lebih banyak manfaat kepada warga veteran.
I love you, sayang. I harap, I dapat puaskan you.
Tapi, my, sheikh, sheikh daud, sheikh wan ahmad, pada eh ni, baru lepas respect. Pok, pok ni jangan buat main. Baru lepas respect.
I'm sure you're wondering what it tastes like. And mungkin korang nak try sendiri.
Kemas kini ini harus telus, tepat, dan lengkap, dan harus disediakan tepat pada masanya.
Aku tak tahulah korang, korang yang stay ni macam mana.
Menurut Takiuddin, dengan penjelasan ini, maka sebarang kenyataan berhubung kerjasama dengan BN selepas PRU15 tidak berbangkit.
Alhumuzan, aku akan tunjukkan kepada kamu jalan untuk masuk ke dalam.
Raja dia kena ambil tau pasal hal keluarga dan perniagaan dia, adik-beradik dia sahaja.
Dah lama ni, dah seminggu tak jumpa. Mana pula dia? Ha, dia dah sampai.
Dia tidak percaya West sanggup berbuat demikian, dan sangat kecewa dengan situasi ini," kata sumber itu.
Image yang cukup bersih dan memang patut dijadikan contoh lah pada BB&U, Kak Ji, kan? Hmm.
Adakah anda ingin bermain permainan atau mendengar jenaka?
Untuk film Abang Long Fadil 3, lah. Jadi, sambung balik, lah.
Saya dah biasa kunci kereta orang dah ambil dah. Biasa. Tu ADHD ke, doktor?
Dan akhir sekali, ada charity for children. Alright. So, dia punya,.
Ah, Alhamdulillah, dah pun masuk, kita lock dia.
Yang pertama, kita kena berdiri dengan betul. Haa.
Uh, selepas Sukansi tahun 2017, saya kata, uh, tolak ke tepilah soal politik, but I told him, said, sir, I will deliver the best sea games ever, dan selepas tamat Sukansi, saya beritahu kepada Datuk Sinajib, bosku, saya kata, I delivered the best sea games for you.
Cable Car to the Cerro San Bernardo Salta Argentina.
Simple je, kalau korang dah cuba macam-macam, tapi, selalu ada masalah, diri lah, masalah jati diri.
Because I'm coming in as an employee. Yeah. Right?
Ha, tapi itulah antara cara-cara untuk kita bangkit, kita kena start.
Tapi, kenapa kamu tak yakin dengan aku? Allah, Aba'la. Ada, ada, dalam surah Ajumah.
Utamanya, diharapkan rakyat dan negara mendapat keuntungan persefahaman ini melalui dasar yang dilaksana dan kestabilan yang tercapai, jika pun untuk seketika.
Saya pernah menjawab soalan ni beberapa episod lepas dan saya kekal dengan jawapan itu iaitu kalau kita buat apa sahaja yang boleh mendekatkan emosi kita kepada.
Jika saya adalah pizza, saya akan menjadi pizza sayuran dengan semua topping yang sihat!
There are, like, I mean, I have, like, relatives who are, like, 40 and single.
Soalan kedua, okay, dengan maksudnya, Timbing Asih.
And then, Def Jam juga banyak bagi, uh, banyak berbelanja untuk lagu ni.
Tapi diorang pakai platform tu, yang mana platform ni selalu di-associate dengan orang perempuan punya fashion.
Kotak yang tak ada apa di dalamnya. Yes. Nothing.
Tular kisah di Crack House Comedy Club Taman Tun Dr.
The adult version dengan kids punya version, pelakon yang berbeza. Tapi kali ini,.
Jadi, bila bercakap tentang undang-undang, uh, fitnah.
Ha, dia taklah macam itu sangat-sangat punya sejuk taklah.
== Pengamatan == Musytari biasanya menjadi objek tercerah keempat di langit setelah Matahari, Bulan, dan Venus.
Untuk makluman ahli yang berhormat, bagi tahun 2016 hingga 2021, untuk negeri Sabah, seramai 568 orang telah menerima bantuan Grand Agropuner Muda yang berjumlah RM8.6 juta.
Dan atas faktor itu, kita, kemuka, saya kemukakan, persoalan kepada speaker dan, respon, segara beliau pada dalam mesej saya ialah beliau akan.
Tidak, saya tidak dapat melakukan fungsi badan seperti sendawa.
Sebaliknya, beliau berkata perkara itu di bawah Bidang Kuasa Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia .
Kalau kita nak moka dengan moka tu, kopi.
Dan saya rasa kalau misal, we have to be realistic.
Adakah kerajaan ingin mengam, mengambil pendekatan lain?
Aa, dekat sinilah kita kena, kita boleh main dengan dia punya brightness. Dia punya contrast.
Saya pun tidak nak sebut banyak Perdana Menteri ini, ha, dia jangan nampak orang lain. Seolah-olah dia ini bersih sangat ke?
Lagi-lagi korang memang tengah cari sepasang headphone yang ada ANC. Audio quality dia pun puas hati.
Sebab, darjah satu ni, untuk kau tahu, sekolah ni, macam mana, apa semua, darjah satu, kan, macam tu.
Kak Izahra, Izahra Imani? Hahaha. Siapa sebenarnya? Tak jel, eh, eh.
You know, like, nak buat macam mana?
So, dia ada button air trigger dekat atas shoulder kiri dan shoulder button atas ini.
Lepas tu, pagi, saya pun, hantar, pergi mix, dia record semua kan, hantar pergi mix, mix.
Ah, selalunya apa yang you guys buat bila dah passenger semua dah, deserbark semua dah keluar?
So, bagi saya, dalam hal ini, eh,.
Kalau ikut kami sebagai peguam, kami menjangkakan semalam dia mungkin bermalam di Sungai Buloh.
And those are the garden units and they have direct access to.
Krisis ekonomi di negara itu, di burukkan lagi dengan kesan Perang Ukraine.
Sebab, I rasa, dengan you ni, I tak ada masa. Apa?
Kecuali, website tu dah ada HTTPS lah, yang lebih secure, compare dengan, yang biasa event sebenarnya, Facebook pun dia ada HTTPS.
So, those who are covering on Tuesday, please spend a few hours.
Glenn Lim say, I really appreciate your comments and pray you reach your 1,000 videos.
In Greater Kuala Lumpur today, there are more than 40 public-private institutions of higher learning.
Menurut seorang penduduk kampung itu, Wan Zaidi Wan Jaafar berkata, bangkai lembu tersebut dijumpai penduduk yang ingin memancing di Sungai Lekar yang terletak kira-kira lima meter dari kawasan itu pada petang Sabtu lepas.
Saya juga ingin mengambil kesempatan ini untuk mencadangkan supaya kita mengubah sistem tempoh perkhidmatan Ahli Dewan Negara kita, yang ini dari tiga tahun sepenggal.
Ah, tak, tak, tak faham sangat apa yang dimaksudkan.
So, sekarang ni aku nak packing barang. Bawa, ambil bag semua. Bawa masuk kedai dulu.
Engine braking, once again. Very effective. Woops, slowing down.
Kan, dia jadi, dia macam, aku dah exhibit, aku dah menunjukkan perangai-perangai orang yang ketagih.
rasa sayu, kan, saya membayangkan, dia ialah dengan tanggungan dia semua, bantulah dia.
"Kapal ini akan mengikuti laluan perjalanan asal, membawa penumpang dari Southampton ke New York.
Orang kata dalam tamadun manusia ni memang dari awal. Contohnya, rumah kampung. Dia duduk atas still. Supaya kalau banjir, dia, dia selamat. Ya.
Ini boleh dicapai melalui langkah-langkah seperti latihan etika, kod kelakuan, dan undang-undang perlindungan pemberi maklumat.
So, yang ketiga, diet suku-suku separuh ni simple lah.
Macam kalau dua tingkat dari rumah kedai tu, kan? Ha.
Terasa ini adalah satu yang membantu kita untuk bangkit lagi, untuk terus berkarya lagi. Hmm. untuk menghasilkan lagi banyak film-film. InsyaAllah akan datang.
So, mari kita tengok game ni macam mana. Let's get started. Started. Started.
Ya, aku, last, aku macam spend proper time with everyone.
Saya dihantui oleh perasaan deja vu, bahawa sejarah setidak-tidaknya sejarah peribadi berulang lagi.
Because, dia orang punya method, dia orang punya cara adalah, menggabungkan empat-empat tu.
Banjir lima negeri, Pahang kekal teruk terjejas.
Saya pun, TikTok pun, saya dah tunjuk tadi, YouTube, saya dah tunjuk, stop. Saya dah berstop lah, kan.
Kalau zaman dulu dia ukur bayang, ha. Ukur bayang.
and sebenarnya, perjalanan dia tak sama dengan sebelum ni.
melaksana dan mempertingkatkan kempen kesedaran keselamatan kebakaran termasuk program satu rumah, satu alat pemadam api atau short forman satu rapi, program sedia urus isi rumah, suri, dan lain-lain. Dan yang terakhir sekali, yang keempat,.
Mandangkan nak, nak trial semua ni, kan.
Pelaksanaan EUDR adalah sekatan perdagangan tidak perlu yang diwujudkan EU untuk menjaga ekonomi mereka.
So, I think, uh, do check the Duta Parks.
Dan, antara kedua-dua level ini, harga boleh dijual pada kadar apa-apa pun selagi ia tidak melepasi harga siling dan tidak turun mengatasi harga lantai.
Allah, subhanahu wa ta'ala. Itu, nasihat yang kita ambil. Janang kita, apa?
Ah, kini sedang menghadapi ancaman, okay, ah, tentacles of Dr. Octopus.
PRN Sarawak: Semua calon ada peluang menang walau Ali Biju tidak tarik diri - Calon GPS.
Sementara itu, Ahmad Zahid dalam penyataan pemilaan difilkan pada 17 Ogos tahun lepas, menafikan kenyataan yang dibuat pada 30 Julai 2017 adalah berniat jahat untuk memfitnah dan merendahkan reputasi plaintiff di halayak umum.
Yang ni, orang penting dalam politik ni, tiba-tiba berjumpa dengan orang penting yang politik.
Is it easy? We call it one hour lah. Ah, no need to headache.
Uh, ketua institusi KPDN HCP, Datuk Azman Muhammad Yusof berkata,.
Apatah lagi minggu depan, di, difahamkan, satu dua tempat akan mengalami ribut. Haa.
Hari Kebangsaan 2022 akan dilangsungkan di Dataran Merdeka.
Bagi Jersey Away pula, Jerity sekali lagi memilih warna putih sebagai warna utama di samping adunan kombinasi jalur merah di bahagian lengan dan biru di bahagian belakang jersy.
Gazette juga, tapi secara administratif, sedangkan ini adalah keperluan di bawah perlembagaan dan akta. Jadi, mengatasi.
So, how does your unit stand up?
rentas sempadan ni dah dibolehkan. Uh, cuti pula sekarang ni.
Generally, we have kind of documented the entire development of this township.
There's room for improvement. Memang. In the future. Terima kasih Profesor Datuk Dr.
Kita perlu juga melihat kepada latar belakang perkhidmatan kesehatan negara kita.
Uh, yelah, stewardess semua pergi shopping kan? Tak, tak keluar-keluar daripada market tu.
Empat juruteknik sebuah syarikat penyaman udara maut selepas van dinaiki terlibat dalam kemalangan melibatkan tiga kenderaan termasuk bas ekspres di Jalan Kuala Terengganu, Kota Baru, berhampiran kampung Sungai Ikan Kuala Nerus.
Check out lah, apa yang ada dekat Padang Bola Sepak ni, IG, Twitter semua, okay? Alright.
Selagi anda tak mengaku masalah itu wujud sampai kesudah, masalah itu tidak akan dapat diselesaikan.
It needs to make sense where they don't have to cough up anything.
Then, uh, the furthest I went is 232.6. Mm-hmm. Yeah.
Meskipun skuad Harimau Malaya dijangka berdepan tugas berat, pemain negara boleh mengatasi segala rintangan jika kekal fokus.
Kalau kita buat di kerajaan persatuan, ini akan datang daripada Mosty, pelan tindakan, dan dia akan cascade kepada, uh, Miti, dia akan pergi kepada, uh, kementerian, uh, pertanian untuk fertilizer sebagai contoh. Hmm. It's very difficult to move. I see.
So, when we came back, dah senang.
Itulah reaksi personality media sosial Faiz Aizif apabila ditanya mengenai video dirinya kini dilihat giat memberi sumbangan kepada seseorang yang memerlukan.
So, dia boleh manipulation ataupun dia boleh betul, bergantung korang trust dia ataupun tak, ataupun siapa. Faham?
Raffaele dengan pasukan dia yang pernah melancarkan kudeta yang gagal tempoh hari. Uh-huh. Masih memasang, kekuatan pasang kuda-kuda. Uh-huh. Tetapi, kan disikat ke semuanya.
Memang, saya je buat empat belas sebab jalan lori milang, oh.
Kalau kita nak pergi ke, bah, ni, negeri-negeri utara, kita nak musnahkan semua pokok ketum, percayalah, you're going to lose election there. Oh, okay. So, this is politik. No, no, no, not soal politik. Not soal politik. Sebab benda tu dah ada. Right. Pokok mereka, atas tanah mereka sendiri. Hmm.
Sehinggalah saya dapat membersihkan nama saya melalui proses perundangan.
dan terap dengan acuan. Boleh buat bentuk macam-macam. Cara terap ni, memang cepat.
Dan satu per empat cawan air ni, Encik Noor sukat tiga kali.
Kena dengan apa yang Perdana Menteri umumkan, kerajaan akan memastikan.
Saya di sini 24/7 jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan. Selamat hari raya!
Tongkang itu yang dipercayai mengalami kebocoran dilaporkan sempat diselamatkan bot tunda.
Rakan-rakan media, tuan-tuan dan puan-puan yang dihormati sekalian,.
baca hadith Nabi Muhammad SAW tentang keadaan akhir zaman.
Semua pihak diminta supaya memastikan proses penamaan pada hari penamaan calon bagi Pelan Raya Umum ke-15, PRU15 dan Pelan Raya Kecil PRK Dewan Undangan Negeri Dun Bugaya Sabah esok berjalan lancar.
Sebab majority belum tentu tepat untuk semua orang. Saya, saya ada,.
Perkara itu disuarakan Timbalan Presiden Pas, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man selepas melihat 'mood' sebahagian pengundi di negeri itu.
Aku rasa sehari je, aku rasa macam, wah, nak, nak, nak balik. Kalau,.
Melengkapkan sedikit sebanyak, kita nak puasa kali ni, puasa yang terbaik dalam seumur hidup kita. Sa'ala, Sena Muhammad.
Malam saya menang tu, bapak saya naik pentas, kat belakang.
Ya, kita balik kepada sistem di mana hanya ada dua, uh, penjual sahaja. Dan,.
Kalau tomato yang kecil, guna dua biji, ya.
Menurut Ketua Pengarang Esrawani Ashwat Ismail, untuk mencapai hasrat tersebut, kerjasama antara media Malaysia dan Indonesia perlu lebih dipereratkan lagi.
Okay, I can see where she's coming from.
Apple mendakwa bahawa opsyen itu pada asalnya diberikan dalam sebuah mesyuarat lembaga khas yang mungkin tidak pernah berlaku.
Tapi, berapa orang boleh tahan, penyelewengan tu. Nah.
Owner kedai dengan saya memang dah, orang cakap apa, dah setuju sama setuju. Okay. Bukan cakap owner kedai.
Wan Saiful berdepan dua pertuduhan Muhyiddin dakwa pendakwaan terpilih.
Haa, movie tu, nama movie tu. Tajuh. Haa. Tok anda Ejo?
Walaupun, 4 x 50, ialah, badan kecil lagi. Kan? Berh.
Dan pada awalnya, aku anggap cerita yang diberitahu pengetua ni, karut. Namun, aku silap. Romit aku ni orang Sarawak.
PN Kedah nak naikkan taman Fidel Langkawi, macam mana ni? Any facts? How much confidence? Hah, ada pasal PR15. Ui, banyak soalan kau. Okay.
Uh, cameo dalam film ini memang sangat-sangat spoiler gila babi ni.
Tapi, apapun, kita perlu berhenti rehat seketika.
Even if you're trained, like, there's still, like, room for error. Okay.
Ah, kita jumpa lagi di video akan datang. Ini perkongsian santai-santai saja. Jangan ambil serius, alright? Kita berhibur macam biasa.
I think the big misconception about whenever we have the chance to talk to people about following your dreams and passions,.
Kalau macam tu, abang tunggu sini sekejap, saya dapatkan kereta yang baiknya, eh. Dapat BMW lah, menang.
Jadi, tengah mengacara tu, tengah pegang microphone kini, tiba-tiba,.
Untuk bahagian MIRI, saya mencadangkan agar Polyclinic Tudan dinaik, tarafkan sebagai dengan izin Satellite Hospital.
Okay. Satu. You kena ada confidence. Confidence. Dua. Okay.
Walaupun, cuaca sekarang, ah, sejuk sebab, setiap hari hujan.
Uh, berlaku kekeliruan mengenai jumlah mangsa pada awalnya dan setelah beberapa semakan dibuat pihaknya, uh, mereka berpuas hati bahawa jumlah sebenar adalah 92 orang.
Dan dia punya ni sebenarnya agak dalam.
dia punya input, output yang ada dekat bagian belakang dia dan considering size dia yang compact kan, size dia yang kecik macam ni, banyak jugak sebenarnya input dan output, aa, punya port yang ada dekat bagian belakang dia.
Uh, apa lagu dia? Every time I think of you. Missing you, tajuk dia. Oh.
Tapi, kereta ni, kita tak akan tahu, harga dia sama ada akan naik, atau kekal macam tu.
Cuma follow momentum of wave tu je.
Lepas tu, ada tiga di Kota Baru. Satu di Geo Orange Mall.
So kalau tak bagi peluang macam mana? I nak belajar ada camera work.
Habis, ada humor buat kerja, cabut, naik musikal, hilang sampai maghrib.
Di kawasan bandar pula, banjir kilat sering berlaku selepas hujan lebat menyebabkan kerosakan harta benda dan juga mengakibatkan kesulitan seperti kesesakan lalu lintas.
Bersama dengan isteri dalam syurga tuan-tuan, ada pasangan salih-salihah.
Tapi, kalau adik saya tak pau, memang saya ada. Saya, saya simpan. Walaupun bilik saya kecil. Puas hati, guys.
Aruwin muncul pemain wanita pertama negara yang layak ke temasya itu selepas layak secara merit menerusi ranking dunia.
Abel selalu accept cookies tak kalau buka website? Uh, biasa saya accept lah.
Pelari pecut kebangsaan itu mencatatkan 10.38 saat (s) untuk menamatkan penantian emas 14 tahun buat Malaysia.
Kan, kita kan, kat Malaysia ni kan dah banyak kan, ada show yang ambil-ambil kat Korea lah, US lah.
Rata-rata pemain-pemain kita banyak yang muka-muka baru. Kita serapkan.
Ia adalah krisis yang berterusan disebabkan kurang tindakan daripada kerajaan," katanya.
Tujuannya ialah, Sarawak, luas. Contohnya, Sarabah, luas. Daripada mana-mana negeri di semenanjung.
Uh, dilontarkan oleh, uh, seorang pesyarah sains politik Universiti Putra Malaysia, Profesor Dato' Jayom Jawan, yang menyatakan bahawa pindaan Perlembagaan Persekutuan perlu dilakukan bagi mengiktiraf atau memberi status wilayah kepada Sabah dan juga Sarawak.
Dan ini melibatkan, eh, sahabat, eh, kami. Um, so,.
Bermimpi adalah fungsi biologi organisma hidup, khususnya mamalia.
Dan keindahan puasa melalui beberapa ayat Al-Quran. Saya,.
Dan itu yang berlaku kepada seorang blogger UMNO ataupun blogger UMNO yang agak terkenal iaitu Ismi Maisa. Di mana,.
Ini termasuk menyediakan sumber yang mencukupi, memastikan proses pelantikan yang teguh, dan melindungi pemberi maklumat.
Mengikut penelitian WHO, pandemik kini berada dalam fasa peralihan dan masyarakat dunia perlu berhati-hati bagi sebarang kemungkinan.
Aktivis dan ahli politik pembangkang sering menghadapi ugutan dan gangguan daripada kerajaan dan penyokongnya.
Ibrahim Komoh, Timbalan Presiden Akademi Profesor Malaysia,.
Dia sebenarnya, Datuk, konsep macam rawatan saya ni, pesakit tak perlu datang. Saya, kat ubat, contohlah, saya bagitahu.
Tuan-tuan bayang, shhh, apa kaki masuk syurga ni? Sama-sama.
Like, my vaginal dryness, like, it's a side effect.
Semua jenazah, termasuk tujuh lelaki dan empat perempuan dibawa pulang menggunakan kapal KP Luxmana 7012 milik Indonesia berusi Pelabuhan Pasir Gudang.
Carrot ataupun lebat merah, saiz kecil aje ni, jangan guna sebatang. Kalau yang besar, separuh dah cukup. Buang kulit,.
Sebab, dia, sebab dia, dia, dan dia pun, tidak menggunakan, dia punya white privilege tu.
Yelah, yang first time you gagal. Yang kedua tu, you,.
Katanya permintaan ekspor negara dijangka menerima tempias impak Perang Ukraine yang menjejaskan pertumbuhan global serta kelembapan di China, yang merupakan rakan dagang utama Malaysia.
And, diorang pun baliklah ke rumah masing-masing.
Ayat yang dibacakan tadi. . Surah Allah Al-Azim. Panjang sikit. Apa ayat Quran?
Jadi, solat gerahana matahari dengan bulan, ada khutbah, tak? Ada khutbah. Lepas semayang, ke sebelum semayang? Selepas semayang.
Kenapa dia tiba-tiba dah pandang tuak lain? So, kadang-kadang benda tu terjadi.
Tetapi, cuma sedikit kita nak bagitahu kepada penonton.
Tapi, mungkin, pemantauan dari sudut, ah, teknologi tu juga kita boleh lihat.
Dan kalau dalam bag saya tu ada BM600, sebenarnya saya tak ada masalah pun untuk nak guna mouse ni.
Pada masa yang sama , pemulihan ke atas sistem paip gas seperti penambahbaikan cerun ( slope stabilization ) juga sedang dilaksanakan .
Pada tahun 2019, orang ramai telah melakukan petisyen terhadap BlackRock kerana menjadi antara pemegang saham utama dalam industri penceparan udara seperti pengeluaran minyak dan arang batu.
Daripada jumlah itu, 12,672 kes atau 94.6% pesakit sedang menjalani kuarantin di rumah.
Krisis akibat iklim ini sememangnya akan memberi impak kepada semua orang.
A graduation at the age of 50 years old is still a graduation.
Tapi, guys, benda tu tak habis kat situ.
Uh, yang tuan punya video The Next tu, betul tak?
menyatakan bahawa Aljazeera telah melakukan sesuatu yang betul.
Pendanaan politik tak akan menjadi isu lagi pada masa akan datang.
untuk memasukkan setiap perkhidmatan yang disediakan dalam PBT sebagai alternatif pelbagai di dalam platform peneraju Super Apps.
Sebab, takutlah, so, macam apa-apa jadi, bolehlah, jerit ke apa ke apa ke kan. Okay.
Mahkamah rayuan mengekalkan sabitan dan hukuman: Mahkamah Rayuan boleh menolak rayuan Najib, dalam kes mana sabitan dan hukuman akan berdiri.
Okey, dan juga, aa, wakil daripada, aa, Jakim, aa, iaitu Ustaz, aa, Rashid. Apa khabar, Ustaz? Alhamdulillah, Tuan. Okey.
I mean, that's one of the things that we worry about, um, at Arsenal with the, with the board.
tu. Iya, kan, bila you cakap. Dan koleksi pun berbeza. Koleksi yang ditampilkan dekat pavilion berbeza.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa kritikan ini wujud:.
Kenapakah artikel ini masih disiarkan dalam laman web DBKL?
Ah, you know, but, it's not, it's, it's, diorang punya world view is more holistic than us.
Like, so, let's say, if I were to get mad at her at something. Yeah.
Goal pembukaan pelawat dijaringkan pada tompon Charoen Ratana Piram pada minit ke-51.
Tak say kau try tekan. Haa, tak say kau try buat. Kau try tekan nombor 5 ni.
It must be really tough and I really do feel for you guys.
Contohnya, kita nak space lagi, kita boleh tolak dia kat sini.
That Malaysia would not face a recession.
Aku tak tahu kalau dia tekan apa aku nak buat kan.
Kalau ada deposit pun, KWSP benarkan kita keluarkan 10% harga rumah tu untuk bayar deposit. Kita ada pun RM10,000, RM10,000 tu.
Lepas tu, dia duduk dengan boyfriend dia, and boyfriend dia memang macam baran tau.
Iaitu, elakkan tiga S dan tiga C.
Ramai orang macam tak berani, tak yakin,.
Jadi, saya ingin menegaskan sekali lagi kerana saya tahu apa yang saya dedahkan ini.
kepada pihak majlis berkenaan untuk menyemak semula aliran air di kawasan berkenaan.
Aku ni, kalau aku kerja mana-mana ke, aku kerja mana-mana company, aku memang dah dididik.
Mungkin juga, tak semestinya duduk dekat rumah.
Liza dah luah sikit sedikitlah pasal untuk Liza keluar team, kan?
And then ada perjanjian di mana, but dewa tugas mereka adalah ceremonial purpose sahaja.
Ia sebagai usaha agar dapat membangunkan industri baharu, sekali gus menyediakan peluang pekerjaan.
Kawaian keselamatan boleh dilakukan dengan lebih lancar kerana mereka lebih mengenali penduduk sekitar dan juga mahir tentang kawasan sekeliling .
Dia kata pada waktu tu, dia dengar suara bunyi tu sangat-sangat sayup.
pendidikan Malaysia ke sekolah sempena dengan hari pertama sesi persekolahan, eh, bagi kumpulan.
Bukankah seseorang itu, kalau dia ada problem, ha, dia kadang-kadang tak ada jalan keluar.
Kalau banyak, Rampas Cintaku ada musim kedua. Ya. Ha. Okay. Thank you so much. Kita bercakap, berbual panjang dekat AIFA. Semoga sukses selalu.
Berlangsung di gelanggang bola sepak Pantai Maurip, aksi separuh akhir dijalankan secara timbal balik.
And then, time tu, ah, setiap kali kalau kita shoot dekat sana, ah, kita shoot satu malam je, sorry.
Populasi Bosniak dan Kroj a 62% bersetuju dalam satu referendum untuk kemerdekaan Bosnia dan Herzegovina dari Federasi Yugoslavia setelah melihat bagaimana tindakan dominant dan keras Serbia serta tentera Yugoslavia di atas Kroj a dan Slovenia.
Dan kita mendukung waktu itu sebagai anggota DPRD peperiksaan Riau. Caltech akan membangun suatu politeknik. Sekarang sudah berkembang sekian tahun. Dan kita ingin tahu. Di mana pada hari ini.
adventure untuk ke arah macam ni. So, kita cubalah. Haa.
penularan jangkitan COVID-19 ini dari terus merebak.
Ugutan ke atas Ketua Hakim, ambil tindakan segera - AMK.
Sifan mengakui, persamaan tarikh lahir mereka berdua adalah antara faktor kekuatan hubungan dia dan isterinya.
Daripada perspektif seorang yang tak pernah tahu tentang Agent Ali, dan kemudian selepas aku tonton film tu, baru aku tengok season 1 dan season 2, dan aku ada perspektif aku tersendiri selepas menonton season 1 dan season 2.
But then, mungkin daripada perspektif aku kot, sebagai seorang lelaki dan juga.
Bila bawang dah naik bau, masukkan daun pandan,.
Dia macam, dia, dia searching for his God.
Tapi masalah dia adalah berkaitan dengan kemah tu, aa, seringkali hilang ketika mana, aa, habis sahaja sebuah banjir ditutup pusat PPS tu, kemah tu tiba-tiba.
Dasar ini menyatakan dengan jelas pendirian , objektif dan hala tuju negara untuk memacu pembangunan sektor angkasa .
Yuna atau nama sebenarnya, Yunalis Mat Zara'ai mengaku sudah tidak mampu menampung perbelanjaan butik yang dahulunya beroperasi di Subang Jaya.
untuk memperkemaskan sistem pengurusan pekerja asing .
Then you think about it, uh, eco world a little bit, like Grandio, uh, Siti Alam a little bit, not as affordable, but, uh, it's there.
Sebab Singapura ni, dia lain sikit bang.
So, tapi pasal harganyalah sebenarnya yang menjadi isu.
Uh, untuk menempatkan mereka ini. Yang baki 30 ribu ni. Adakah masalah tiada kekosongan dan sebagainya.
Cumanya, dekat striker tu, kalau hampa banding dia dengan musim lepas, musim lepas dia banyak score goal.
Masih ramai lagi tak tahu apakah itu takaful dalam ASB Financing.
Ha, kalau aku just nak down sebab apa yang orang cakap pun,.
Soal menggunakan dana negara untuk kepentingan diri keluarga. Uh, dan ini tidak hanya.
Agensi penguatkuasaan undang-undang yang berkesan adalah penting untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Dan, eh, tambahan-pertambahan jawatan juga kita telah mohon.
Terima kasih kepada Haslina dan Pimpin Malaysia Gazette.
Okay, sebelah sini ada satu lagi, store.
RM60 contoh. Ataupun, park depot, RM20, sejam.
Like, what is, what's the business plan? Right.
Ada juga pihak yang tidak berdaftar secara dalam talian dan mereka digalakkan untuk mendaftar supaya KPBN dapat membantu dari segi publicity.
Kau yang tak ada, dah, keluar dengan Lisa, lepas tu salahkan aku. Bah, serius?
Siapa yang pandai berubat, dia yang berubat.
And, it's, it's one that's like, well propagated. And basically, this guy, Dr. Ikeda, he basically, he,.
Jom, dapatkan produk-produk Kubermi sekarang melalui Bek Kuning TikTok Shop dan juga Shopee at Kubermi HQ dan tolong guys, jangan lupa, tolong follow IG kawan-kawan kita ni dan TikTok dia, Kubermi.
So, ya, eh, dan kalau korang ada apa-apa tambahan, candangan untuk penambahbaikan tentang, eh, komentari yang Zaf hasilkan ni,.
Dan bagi perkembangannya, ikuti rakaman bersama rakyat Malaysia Nik Muhammad Dian, Nik Muhammad Ruzdi di Sandorofa.
Badan sukan itu, dia mesti promosikan kod sukan selamat. Okay?
Jadi, sebab itu, bukanlah satu perkara yang, eh, yang tidak boleh kita lakukan.
Selain itu, bilik air yang terletak di belakang rumah turut musnah. Yang tinggal hanya tanda sahaja.
So, masih, masih lagi, masa tu, baru. Baru.
Dulu saya hanya nampak duit nak kaya. Ya, biasalah kita muda, eh. Duit nak kaya.
dan tidak mampu dilaksanakan hinggalah hari ini. Kenapa tak mampu laksanakan? Papa Berry ini nak sembang kapakah? Baik.
Polis Malaysia dan Thailand bersetuju untuk memperkukuh kerjasama dalam usaha membantras penipuan pekerjaan di luar negara yang membabitkan rakyat kedua-dua negara itu.
Permainan yang lembab, memakan masa yang lama untuk menyudahkan permainan itu dan sejenis sukan yang mahal.
Nak perancang lepas apa, kita bantai dia orang, beritahu, eh.
Okay, sekarang kita akan speed test dekat sini. Speed, uh, speed melampau dekat sini.
Pastikan semua aktiviti kempen dijalankan mengikut SOP yang ditetapkan oleh Kementerian Kesihatan Malaysia dan Majlis Keselamatan Negara.
Selain kita ada makan-makan, kita ada games, aa, nanti duduklah sembang-sembang, duduk dengan Kak Ji, cerita. Kak Ji, I have problem. Okay, what's your problem, my dear? Papa, papa, I need your advice. Okay, bagi.
Malah ia dijangka akan dijual 10 hingga 20% lebih murah dari harga pasaran.
"Ramai yang bersikap perkauman dan dia menjadi takut untuk bermain.
Hasrat menyaksikan Pelomba Negara, Mohd Syah Firdaus Syahroum melangkah ke pertarungan pingat acara kirim jua juaraan basikal track dunia di Perancis tidak kesampaian apabila terkandas di pusingan pertama.
Besar ke enjin Ford ni? Memang besar.
Setiap, ke, apa, pelaku-pelakun dia, setiap, apa, watak-watak semua, kan.
Sebab I was not ready to be active before.
Tapi yang paling special adalah Telegram sebab dekat situ ada banyak behind the scenes, ya, yang you tak akan dapat dekat tempat lain. So, apa lagi? See you there. Jadi, soalan pertama adalah dari Twitter. Ditanyakan oleh Yal Prodath.
Even kalau kau ada Ferrari pun, kau naik Ferrari, kau baru beli kereta Ferrari Lamborghini sebulan dua, kau dah bosan dah tengok kereta tu. Tapi kalau kau ada anak,.
Kalau, kali ni, memang, ramai, mi, eh, pemain midfielder. Eh, saingan tu bagus.
Jadi, platform-platform ni, macam kita kata ni, banyaklah.
But, soon, aku punya target adalah, aku ada group of,.
Inisiatif ini selaras dengan objektif Perjanjian Paris dan membantu Malaysia memenuhi komitmen antarabangsanya.
Trade depan PC, dapat duit. Okay. So, benda tu adalah satu,.
And then, ujung-ujung caw tu baru tengok, weh, weh, weh, weh, sorry, aku lupa nak cakap thank you tau, for the meal. Thanks,.
So, thank you very much to the Australians.
He said, even if so, he would still prefer to wear condoms for fear of STDs.
Jadi, diorang support Mark dia untuk buat saman civil.
Lepas tu, bagi tahu, apa model motor yang korang pakai.
Haa, berapa kereta dekat sini, eh, bos? Ada tak kereta yang...
Kita nak buat merah putih tu, apa dia.
Cuma, aa, dia maknanya dia ada kriteria sampah tu lah. Bukan bermaksud nak mempersampahkan movie tu.
Tapi kalau boleh, saya nak kalau kat studio tu, um, we will, uh, have a package.
For this device, for me, it's very easy to use.
Hmm, habiskan sahaja isu yang melarut ni.
Kungsan oleh Sapporo turun di halaman sendiri berbekal sokongan pada penyokong berdepan pasukan tangga ke-6 J1 League, Serezo Osaka.
Uh, people have loved what we've been doing, and that's more than enough for all of us to, to carry on.
So, kalau you kerja-kerja macam orang lain pun, tapi you stress. Betul.
So, kita cabar diri, diri kita ni, nak jadi macam dia. Sampai dapat. Tapi, macam. Ha, sampai dapat.
And that's the most important, is that you're taking care of yourself for your health above everything. Yep. Mental health.
Eh, YB Anthony, dalam perdebatan tadi, sepanjang dua hari ini juga dan sepanjang libat urus dan juga, eh, jatuh kuasa teknikal bermesyuarat, nampak seolah-olah kita menjurus kepada individu sebagai wakil rakyat sama ada wakil rakyat di parlimen dan juga Dewan Undangan Negeri dan, eh,.
Jawapan ringkas saya adalah kerana orang Melayu berpecah. Sistem yang lama itu.
Kita mungkin ramai dah juga yang merindui, uh, kelibat, uh, safari Rashid untuk bermain di Malaysia sebab kalau dia main kat luar negara pun,.
UMNO lah sekarang sebab barisan nasional MCMIC tak pertanding kan? Ya.
Uh, tak, ini sebenarnya bahasa Melayu, tapi tajuk dia tu, kita, uh, consensusly, kita macam, oh, maybe this is the best title.
Proses ini menjadikan susu mentega lebih pekat daripada susu biasa.
Jawapan daripada kepimpinan Houthi, dia kata kalau ini adalah untuk publicity dan popularity, why don't you do it?
Asal muka tu nampak sungguh je, nampak penat je?
Kalau jemaah-jemaah hantu lain tu, dia tak akan muncul. Hmm.
You register all sides so you're protected. Hmm. Um, and,.
Dan insya Allah dalam masa terdekat akan saya finalize kan dengan apa ni kepimpinan tertinggi.
Untuk makluman saudara, ketua menteri Sabah ke-16 ialah Datuk Seri Panglima Haji Haji Ji bin Muhammad Nor merupakan adun N-12 Sulaman.
But, I, I, I tell you this because it,.
Saya just bagi free info jugak kat public.
And I didn't have anything to say because deep down inside, I knew I was wrong.
Tapi, so, at the same time, aku enjoy lah sebab dia memang extravaganza kebabum.
On this side, Acap decide untuk throwback satu kes yang pada tahun tu lah.
Dan yang viral baru-baru ni dekat Twitter kan. Dan yang punya tweet kan. Ha, tweet pasal rakaman suara.
What, what do you think is the thing holding them back to emulate another Robert Kwok who is willing to,.
So, kalau ada lah, korang masing-masing ada peminat kat sini, korang punya Instagram sendiri ada dekat step production tu kan? Ada dekat step production. Alright, cantik.
Kali ini menerusi Lim Kok Leong dalam sukan snooker.
Rain mode, yeah, it reduces the, the throttle sensitivity, the, the quick shifter sensitivity, and, uh, yeah, it really makes you, yeah, there's a quick shifter, up and down, so, the, the QS, down, there's auto bleeper, yeah.
High Point ada dalam 17 biji atas muka bumi Malaysia ni.
Ini boleh membantu memastikan mereka dapat menyiasat dan mendakwa kes rasuah dengan berkesan dan bebas.
Saya pernah dapat tawaran, ya, untuk menjadi pengacara, uh, Asia for Walt Disney. Walt Disney? Yes, masa tu Melody hantar saya.
Di mana, dia mengatakan yang kalau perempuan pergi untuk corporate settings untuk.
Anda yang sedang menonton di Facebook Live dan mendengarkan kami di Audio Plus, terima kasih.
Tapi, bila kita dah cakap dah ada crush Yumeko Chen ni, macam biasalah, mesti ada orang ketiga juga.
Jadi, tu, kami juga ada satu kumpulan di mana pelaksana STEM di UMT. Kita pergi meninjau diskus sekolah, ya.
And also because our government doesn't support building that bridge.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Dan bersama saya, Sandahya. Dan ini Awani 7.45.
Tiada keperluan negara-negara lega Arab bersatu dan menentang negara Islam, IS.
Haa, kalau aku tak berhenti tadi, mungkin aku dah kena lah. Macam tu lah.
Tapi cuba bayangkan apa yang kami jangkakan pada hari ini menjadi kenyataan. Best tak?
Sila ambil perhatian bahawa respons ini berdasarkan maklumat yang tersedia secara terbuka dan tidak mencerminkan data terkini.
pemimpin politik di Singapura sebagai satu contoh.
So, uh, cash flow also, uh, previously, they were actually pretty, uh, cash flow generative. Uh, but then, recently, it's not.
Sedangkan dia lagi tua daripada Creed, dan Creed pun dah, dah pencin.
Yang bawa watak baik takkan nampak baik.
Ia terutamanya terdiri daripada batu dan mineral.
Niat nak tolong ada, tapi, belum lagi.
microfiber ni macam lebih kurang kain jaisi.
Dalam kenyataannya, SPRM mengesahkan sudah melengkapkan beberapa kertas siasatan terhadap individu yang mempunyai kaitan dengan dakwaan penyelewengan dalam pengendalian LCS.
Menteri Dalam Negeri Syekh Rashid Ahmad memaklumkan, setakat ini ribuan kenderaan sudah dibawa keluar dari timbunan salji tebal, namun banyak lagi kenderaan yang masih tertimbus sekaligus mungkin mengakibatkan pertambahan angka korban.
Dan di Doha, kita ada satu game lagi.
Engine ni dipasang oleh Toyota untuk model AE86 Trueno.
Panjang sekeping tali bergantung pada dimensi sebenar.
Okay. Alah, terlepas pula. Defender power tu. Defender magic ni.
Kalau smartwatch, kita panggil dia sebagai wash face untuk band ni.
Kemudian, tu saya minta loan, ah, MARA. Lepas tu dapat.
Rupanya, ia merupakan hasil daripada tangan, eh, rakyat tempatan di Kelantan.
Kerana, eh, saya melihat, ada beberapa sensitivitinya.
Jadi, sebelum kita pergi kepada, ehm, jawatan-jawatan yang nak dipertandingkan, saya nak, saya nak bincang satu perkara sebenarnya, Syaril. Saya nak tanya, eh.
Ilham Dawn tu juga mendapat, orang cakap, pengintirafan dan juga blockbuster.
kini berada dalam keadaan yang baik, stabil.
Mak saya kata, mak tahu Islam ni agama baik.
So, dari segi Air Gesture, dia punya S Pen tu saya rasa tak ada masalah lah.
Now we have to pro-focus on financing and management and things like that.
When I went to take over an engineer who has been 13 months on board, I stayed, uh, nine and a half months, which is, uh,.
Sederiman tu, aa, adik Kemal. Nama dia Sederiman. Lama tak jumpa.
Pada Jumaat, enam kawasan iaitu Pitas, Sandakan, Kalabakan, Kinabatangan, Beluran dan Sok dikenakan notis gangguan bekalan air.
So, if it matches, it means we are friends? Yes. That means you are in sync.
Haa, kan orang tu pernah cakap kalau tunjuk pelangi pakai jari terlunjuk, nanti jari kudung.
Memang, memang, kadang-kadang, kalau kita elokasi kan, macam, aa, apa, just go with the flow, macam, tak, tak perasan pun. Safe ke tak, kan? Just, terus eh.
Haa, dia macam ni. Dekat depan dia, seeeemua ada hearts. Small, mini hearts. And, kat belakang dia, ada this.
Uh, make up dan juga CGI. It was quite good.
Jara yang adakah ni cannot, cannot cinta saya? Aduh. Bolehlah macam ni.
Terima kasih kepada Paperback yang nama dia.
Kira-kira apa program dinas perusahaan ni, bu?
Saya ialah program perisian yang dijalankan pada komputer dan pelayan.
So by the time I pack and do everything, I usually get like two hours of sleep before a really, really long flight. Before you.
They need to, uh, overhaul the, the comms team.
Penyanyi yang popular dengan lagu "Patah Seribu" itu berasakan ini detik yang amat sesuai untuk mengumumkan kehamilannya kepada umum.
Kalau GPU bawah 1000 sekarang, oh, anda bertuahlah.
Iman, eh, Man, boleh tak, eh, share, Man, selama Iman menyertai program, eh, keusahawanan, water trading ni, Man. Apakah, kan, nilai-nilai yang mula,.
Tidak mahu perusahaan kecil yang dibangunkan sejak 5 tahun lalu terkubur, Azizah menggunakan platform media sosial Facebook untuk mempromosi produknya.
Kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman adalah berkaitan dengan beberapa faktor, termasuk:.
Hubungan Malaysia dengan negara-negara luar dari segi diplomasi, keselamatan ekonomi akan sentiasa berpaksikan kepentingan strategik untuk jangka panjang.
Happy, uh, hi Sean, good to see you online again.
Uh, hall kosong, ah? Hall kosong, takde orang.
As long as there's no credible alternative, di kalangan BN lah, saya rasa.
Dia kata, aku, waktu tu, aku dekat depan rumah.
Mungkin, mungkin, di luar sana, lebih suka, film hari malam ni.
You look into the structural systems, they are very, very tidy.
Kejadian umpama itu sering berlaku beberapa tahun kebelakangan ini.
So, badan diorang tu tak sepandang lah dengan talent diorang.
777-300 series, dia ada, uh, 10 pintu.
Kalau asyik makan ayam atau daging je. Resepi ni memang tak pernah mengecewakan. Recommended sangat untuk cuba.
Why, why do societies tell you it's not okay?
Kemudian, ah, saya telah usahakan taruh, ah, untuk.
Kalau tak didatangi haid, ah, selama setahun, ada yang selama, ah, setengah bulan. Hmm. Ah, apakah ini fasa-fasa menopaus?
macam mana kau boleh beli jesi dengan jumlah yang tertentu dan apa rahsia kau sebenarnya?
Tapi kalau cerita macam itu, aku cakap dengan orang lain, sebab aku dulu, kalau sekolah agama ini, tak boleh tahu nak ada bercerita cinta ini. Susah. Memang tak terdedah.
But of course, kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya saya.
Dan ini adalah produk yang ramai yang dikongsikan dengan Tira, terhadap taisimoni yang amalkan fiber, sangat puas hati dengan kehebatan produk ini.
Sebab susah nak cari campsite dalam musim sekarang, sini, sekarang yang buka. So, sebab itulah kita orang tengok.
So, best tak? Berbaloi, ya? Berbaloi, ya. Dari seli, ya. Berbaloi, ya. Berbaloi sangat, guys, eh.
So, korang boleh dapatkan Sonic Gear Studio Bar 500 HD Maverick ni dengan harga sekitar RM359.
Kita ada banyak, aa, apa nama, aa, kita panggil teromba-teromba Melayu.
Ia memberitahu masa menggunakan nombor, tangan, atau paparan digital.
Apakah relevannya untuk kita nak start conversation ni dengan senyuman? Apa-apa relevannya kena senyum? Kenapa? Why?
So, ofisial akan pergi rumah bapak, rumah saya.
Lepas tu, kerja-kerja, lepas tu, PKP. Eh, lepas tu, kerja lagi.
Yes, the development is good, but how can we solve these hundred people who are living there to ensure that they have a place to stay?
And, uh, I had to do mod maths also for a bit.
Kita ni kalau masuk penjara, keluar penjara ada label bekas banduan.
dan indikator ini dipantau setiap hari oleh Tan Sri Ketua Pengarah Kesihatan dan saya untuk memastikan bahawa kapasiti sistem kesihatan awam kita cukup untuk kita merawat kes-kes yang dijangkiti COVID-19.
kongsikan, pandangan dia tentang benda ni, satu dunia marah. Satu dunia marah. Dia kata apa? Ah, ramai orang kata, bodohlah. Ini nak ajar orang pasal hartanah?
Dan seperti mana persediaan yang dilalui pasukan berusaha Pak Selangor, program sama akan turut dilalui pasukan Red Giants Esports.
One of the biggest things to take note of, I've always believed, is to live in the moment.
Benda itu yang dimahukan oleh DAP dan juga PAN sebenarnya kalau ikutkan. Tapi bukan semua PAN lah, eh.
Eh, berapa, berapa, dua puluh, macam, lebih kurang dua puluh batu, yang line of sight, dia straight je? Kat Bandung takde?
Saya yakin pengundi akan memberikan sokongan yang padu untuk menangkan calon BN, katanya lagi.
Berikut adalah beberapa faktor yang perlu dipertimbangkan dalam menilai kemungkinan keputusan yang adil dan adil dalam perbicaraan Najib:.
Ikan Jojo pandai menari. Eh, lagu apa tu Jojo? Itu lagu Ikan Jojo lah, Didi. Oh. Hehe, jom kita nyanyi sama-sama nak? Nak. Hurrah, hurray!
Acah-acah nak pergi ke Mumbai, Acah-acah nak pergi ke Alaska, semua kan? So, macam, I don't know.
*Semua persatuan yang mana tidak menerima slot langsung dalam peringkat kumpulan Liga Juara-Juara AFC 2017 layak menyertai Piala AFC.
Cerita Melayu yang ada elemen lucah tau. Aku ingatkan level-level macam tu.
curtain ni, ha, kalau kita buka ni, dah macam tingkat rumah dia punya besar ni, kan?
probably my best achievement because it's, it's something that I don't think anybody will do.
Kewujudan hidupan luar angkasa adalah topik perdebatan saintifik.
antara liquid cooling, ID cooling, liquid cooler, ID cooling, yang mempunyai pump yang sangat kuat.
So, masa nak habis yang sembilan, aa, saya nak berhenti dia dalam masa tu.
It is one to the power of two.
Okay, itu saja guys. Itu sajalah vlog untuk kali ni.
dalam, eh, meletakkan wanita supaya kita melihat, ehm, apa juga peranan ataupun talent potensi yang ada.
Baiklah, saya tidak akan memberikan sebarang jawapan lanjut.
Lepas tu, Puan Su cakap, tak apa, saya tolong awak.
So, follow kat sana semua untuk tahu kita punya, uh, talent, saya sendiri, and a few lagi.
Ya, asal berdaftar dan mereka menyumbang kepada aktiviti ekonomi.
Tapi apabila petak beras sekarang melakukan sedemikian rupa, eh, jadi apa, apa ceritanya pula?
Jika anda menanam pisang di dalam tanah dan menyediakannya dengan keadaan penanaman yang betul, ia boleh tumbuh menjadi pokok pisang.
Kerana dia tidak mampu untuk buat seperti orang tu buat. Haa, okay.
I tahu beberapa orang yang bukan anak kandung sendiri.
yang akan keluar nanti, mungkin 80%, 70%, atau 90%, bentuk ni akan sama dengan yang model production.
So, kalau kita rasa, vaccine tu selamatlah sebab mereka masih tak ada masalah sampai sekarang. Jadi,.
Semua orang ini, pengurus akan sangat kaya dan banyak peguam, sangat kaya, kan? Kebanyakan peguam, tetapi mereka tidak.
And where do you have the time?
Bermula pada tahun 2017, housemanship saya tu, sehinggalah tahun 2019, saya tamat, saya punya housemanship lah.
Pesualan asas yang menjadi hujah pertikaian waris Kesultanan Sulu dan negara Filipina terhadap pemilikan Sabah berasal dari isi kandungan dalam Perjanjian 1878 dengan tulisan jawi iaitu adakah Sabah disewa atau diserahkan secara kekal oleh Sultan Sulu kepada Syarikat Inggeris Borneo Utara.
Macam saya punya pak sedara sendiri, hidup bahagia, kaya raya, dia orang Kelantan, kahwin dengan orang KL, dan saya punya,.
I mean, the performance kind of tells our, our, our research. December, December will be better, right? Yes. Ah, yeah.
PN bakal didaftarkan secara rasmi dalam satu gabungan macam Barisan Nasional.
Isu berkaitan dengan bilangan murid dalam satu kelas yang ramai, ini memang bergantung kepada kepadatan penduduk di sebuah kawasan itu dan perlu ada sekolah-sekolah barulah diwujudkan dan sebagainya mungkin, ataupun penambahan cikgu, bilangan guru yang mana kita tahu, 18,000.
Nak belanjakan duit sebanyak RM6, RM7, takde hal. Memang best. Gua boleh guarantee you guys.
Di antara tanda-tanda yang sudah nampak ketika ini, Raja Salman semakin meningkat tua.
dengan perkembangan yang berlaku, setiap mana kita dapat lihat dalam baca dan teliti dalam kenyataan resmi yang telah dikeluarkan oleh Istana Negara.
As prices may vary from different bike shops.
Taman aksi kumpulan C&D semalam, maka lengkap sudah lapan pasukan yang mara ke suku akhir Piala Malaysia bagi musim 2021.
Rasa akulah melalui cerita yang dia share ni. Alright?
Jadi, ah, di situ saya rasa kepentingan, ah, anak-anak seni ni untuk cuba menyampaikan mesej ni secara tak langsung, insyaAllah.
Dalam, aa, berapa jam lah lepas aku sedar tu, aku kat hospital.
Ini, whatever, punya account ni disekat kalau ikutkan ni. Bukan disekat macam di, di, limitedkan.
Bila korang bawa, korang pun kadang-kadang akan rasa malu tau. Malu kenapa, kau tahu tak? Sebab,.
Uh, lastly, saya dengan Abang Lan, Lalan.
So, the process is I write a song.
So, bila release lagu ni, nanti, orang boleh dengar,.
Tapi kita bermula dengan Ridaudin terlebih dahulu.
Untuk dua packaging yang Zaf baru sahaja dapat. Yang first adalah, aa, daripada Talha. Dia buat printing baju.
orang kata macam, ah, terlampau garing, kan?
Tuduhan rasuah terhadap Najib Razak telah pun merosakkan reputasi Malaysia di pentas global.
Yang pertama, kita ada telegraph group peserta.
Sehingga September 2021, durian Malaysia telah berjaya diexport ke 22 buah negara. Berdasarkan rekod tahun 2020,.
Jumlah tersebut merangkumi 5I5 ribu atau 7.4 % penerima isi rumah dan I77 ribu atau 25.6o penerima bujang .
Dan kru akan datang bagi landing form dekat korang.
Nah, just, just one step ahead from audience, one step ahead daripada penkritik.
Mungkin ada cerita yang korang tak suka. So, korang boleh tulis kat komen.
Jadinya, dia kena bayar RM10,000 dan kes akan dibicarakan balik pada bulan Oktober yang mana pada 4 hari bulan Oktober masing-masing iaitu.
situasi itu jelas perlu dilaksana segera agar dasar serta polisi yang dirangka meliputi setiap kategori masyarakat, terutamanya golongan M40 yang sering mendakwa dipinggirkan dalam menerima bantuan dan insentif sebelum ini.
And basically, we sh, we are quite assured that they will find one that suits their budget and, uh, suits their taste lah.
Saya rasa ini ada kepentingan semua pihak. Maka.
Terima kasih yang berhormat Datuk Dr. Ma Hang Sun. Seterusnya, Datuk Zaidi Haji Swahili.
Uh, tapi, anyway, waktu itu kita dah bincang perkara ni dan kita...
Dalam kejadian 2.30 petang semalam, pasangan berkenaan dikatakan mengangkat barang anak mereka yang menuntut di Kolej Terbabit sebelum suspek dipercayai mengambil kesempatan melarikan kenderaan itu.
Ia selaras dengan pertambahan jumlah penduduk di negara ini.
Di waktu-waktu seperti ini, akan ada krisis ekonomi dan akan melibatkan pergaduhan. Sebab,.
Ha, lepas tu, nanti bilik korang wangi gila. Tapi, sekejap je lah. Dia tak lama pun. Baru dia sekejap je. Tak sini balik. Ha, empat.
Diam bukanlah rasa, kerana ia adalah ketiadaan bunyi.
Mendorong perniagaan berasaskan trak makanan dengan mewujudkan kawasan khas dan program untuk modifikasi kenderaan.
Kesemua kluster itu merupakan penularan tempatan yang tercetus ketika menghadiri upacara perkahwinan.
Mayat remaja yang hilang selepas dibawa arus ketika mandi di pantai Teluk Cempadak Kuantan semalam telah ditemui kira-kira 3km daripada lokasi dia dilaporkan hilang.
Berikutan langkah-langkah yang diperkenalkan tersebut , kesan negatit daripada pasaran kontrak hadapan tanpa serahan ( non -.
Miguara telah melancarkan special product berkolaborasi bersama Hakian Cosplay Malaysia.
So, untuk LAN port, dia punya icon macam ni, bila kita connect, dia akan tulis ethernet, dan kalau kita guna wifi, dia akan jadi macam ni lah. Saya jumpa ramai orang yang mengadu,.
If you guys nampak video ni dekat YouTube, you kena tahu ye, I ada juga presence dekat TikTok, Instagram, Telegram, Twitter dan juga Facebook.
Dan niat kita, Ya Allah, aku nak wakafkan anak-anakku kepada agamamu.
Tetapkan penunjuk prestasi yang jelas: Tentukan sasaran dan penunjuk yang boleh diukur untuk kejayaan pelaksanaan dasar perlindungan buruh.
Selamat datang, selamat datang kepada semua. Wah, kita dah ada 200, eh. 200 orang yang tengok. Ryan Akasha, saya pengawas sekolah. Oh, nice. Kezbul, waalaikumsalam.
Saya berikan anda satu tontonan video yang inilah, tuan-tuan dan puan-puan. Okey, kejaya.
Ada engineering lah, science com lah, apa semua. So, saya pergi. So, bawa, apa, bawa biodata. Biodata lah.
Eh, aa, jap, saya letak link dulu. Monitor. AOC.
Dan kita dah revisit topik ni beberapa kali. Dan,.
Haa, I wanted to work to do, I produce for Singapore. Because,.
Proceeding kes ini bermula pada 2 Januari 2020 dengan memanggil 30 saksi untuk memberi keterangan.
Siasatan ini mengakibatkan pelbagai akibat undang-undang, termasuk pertuduhan, sabitan, dan penalti kewangan.
Tapi, selepas beberapa ribu unit habis, Proton sedar. Eh, tinggilah kos nak buat dia.
Pengurusi Badan Perhubungan UMNO Negeri, Dato' Sri Saarani Muhammad, bagaimanapun, bimbang perhubungan kuasa nombor satu parti itu akan membawa kepada perpecahan.
Kita terus saja ke bahan-bahan yang digunakan iaitu tujuh ulas bawang merah satu sentimeter belacan dan tiga ulas bawang putih.
Kemudian, kita ada financial freedom series dan health matters, helping you with your wealth and your health. Semua ini di www.link.astroawani.com. Daftar sekarang.
Ah, saya sudah adakan town hall dengan Startup Salam.
Mengadu tentang cara nyah cemar itu dilaksanakan.
Dia kata ni adalah hadiah bom deku.
Ayat terinspirasi kerana hari ni baru selesai Mega Perjuangan Tanah Newbies 2023.
Kau kena bayar lebih banyak tau, ni.
Ini boleh termasuk ancaman, intimidasi, atau keganasan.
Itu adalah aku punya review yang agak simple untuk this sequel sebab most of the things yang aku pernah cakap kat dalam review pengabdi kat penunggang agama yang pertama was the same. It's the same.
Jadi, dia main, itulah yang, yang sebetulnya ni. Oh.
Aku ada lagi, cakap pasal tu, aku baru teringat, ada, mak, mak bapak aku lah lah, cerita lah kan. Ha? Bapak aku tengah tidur.
Sewaktu golongan ini menjadi sebahagian daripada pemimpin PAS, mereka banyak membangunkan gaya pemikiran parti PAS ke arah lebih modern dan pragmatik.
Kami tanyakan kepada penduduk di Kuala Terengganu. Apakah kata mereka? Kita dengarkan dahulu suara Malaysia ini.
Kan kita nak naik kuda, letak pelana kuda. Apa hubungan pelana kuda dengan fitnah?
Kalau depo semua pakai suruh panjang, tak apalah.
Jadi, sampai ke tahap baby dalam kandungan yang dilahirkan boleh menjadi cacatlah.
Ini boleh membantu mengurangkan pergantungan kepada bahan api fosil dan menyumbang kepada peralihan kepada ekonomi rendah karbon.
It's not too, it wouldn't be too far off farmhouse's price lah.
Dan hari ni lebih dahsyat sebab orang yang biasa sekalipun,.
There's, there's no memory of, like, my parents,.
Jadi, gubernur lain semua dapat dua, tiga baju, saya satu je.
Kenyataan dimaksud melaka kalau dia cakap benda betul. Aku cakap tau serang, Mukhris terlupa. Mungkin Mukhris mewarisi sifat pelupa.
kepada mana-mana peruntukan jika gagal untuk hadir.
Kita ada pembangkang yang dari segi kerusinya cukup kuat kali ini. Tujuh puluh tiga kerusi. Perikatan nasional.
Seven, eight, seven, seven, eight, seven, dengan tifa seven, ni kita boleh differentiate daripada, tif, ah, dia punya engine yang bergerigi tu, seven, eight, seven. Okay. Tire,.
a, aspirasi calon, apa yang mereka perlu, dah mahu lakukan di kawasan di luar badan.
And, kalau you tanya dia pun, kan, dia akan cakap macam ni sama.
Cuma dia kata, wow, antiknya benda ni, kan.
Thank you so much for clarifying that.
macam, kita tahu dalam masyarakat kita tak kira bangsa pun.
Itu satu. Kaedah baru bagi kita bersyukur.
Tapi dia punya scar tu still ada dah.
So, yeah, we'll, we'll look forward to, to the future.
So, channel telegram Mona Lisa ni, aa, dekat sini.
Okay, dijangkakanlah OPR ni akan dinaikkan sekurang-kurangnya satu kali lagi, which is hari Kamis ni lah, semalam. At the time this video diriliskan.
Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian.
And then, my mother yang, yang cakap, eh, boy. Boy? Haa.
Ada je, eh, Raja Jamal, apa cerah dah makan? Belum lagi, Raja. Nak belanja apa?
Saya punya content, semua benda-benda ajak orang jadi better version lah. Saya still ada orang tak suka.
you know, business owners out there. Hmm.
Korang nak kita orang buat game apa lagi?
Tapi saya lebih prefer edit dia dengan cara skala. Then, saya akan rotate dia.
Okay lah, sekarang ni, Imam nak upgrade Imam punya tank.
Ladies and gentlemen, I'm standing here in front of you today.
Yang ini, hanya untuk, premium S, iaitu, varian yang, tertinggi.
Bila kita dah masukkan semua bahan ni tadi, barulah kita pasangkan arpu dia.
And then, ada dua benda akan berlaku.
Amal kompromi politik, dahulukan kepentingan rakyat - Penganalisis.
Power off mode, auto, ataupun manual, haa. Lepas tu, about product.
sepuluh ribu sekolah yang ada di, eh, dalam negara ini.
Mereka terdiri daripada wap air terpeluwap di atmosfera.
Eh, bang, pasal Malaysia ni semua model, masuk lambatlah bang.
Selepas daripada ini, kita mengambil kira feedback seperti ini dan we are, uh, we are, kita akan, tja, bantu untuk memastikan ada ruang yang mencukupi untuk perbahasan dan menteri menjawab.
Tapi, kan, kat Nusantara, kita ada kisah yang lebih kurang sama tau.
Manusia, maksudnya, buat live, buat video daripada komen, daripada mesej, daripada DM.
Sangat penting untuk anda tahu ini berkenaan dengan laporan oleh, ah, PSC yang dikeluarkan semalam.
Both the home and the foreign minister. Uh, Keh Syamugam and Vivian Balakrishnan.
Lepas tu, sekejap lagi, dia pun masuk dalam toilet. Akak dia pun pusing.
Uh, kisah Janet ni yang jadi mangsa, mangsa apa, korban semah lah.
But lemme tell you a story. Sure.
Pertamanya, eh, tansi speaker, eh, saya tak ada masalah untuk bersetuju dengan pindaan ini.
But, for we, a bit hard lah.
Everything had a, had a story. Everything fit into an overall house. An overall story.
dah lepak-lepak-lepak, nak bangun, nak tinggalkan kan, tak sedap jugak kan, haa.
Jenayah apakah yang paling banyak berlaku dalam tempoh, eh, PKP?
Um, mungkin ada yang tahu sebelum saya active dalam politik. Uh, saya merupakan.
Sejujurnya, kita jual kukus tapi kita tak research.
Yang penting, dia boleh tinggikan kita punya laptop ni supaya dekat bahagian belakang tu ada udara yang boleh, yang boleh dia sedut. Haa, dipukul upai RM55 Malaysia.
So, the next time, the buyer up in the group and watch a lot.
Okay, dah siap dah. Kita punya inti kentang black pepper.
Betulkah kecurangan tu berlaku lebih, apa orang kata apa, perempuan lebih banyak buat kes curang berbanding dengan lelaki? Kita cakap, aa, pada perangai perempuan. Setuju atau tidak? Siapa nak jawab dulu? Topik ni?
Uh, cuma kalau anda ada idea, ke, siapa yang patut saya panggil untuk next, next, uh, live talk, anda boleh suggest saya, boleh DM saya dekat IG, ataupun anda boleh PM saya dekat Facebook ke, mana-mana ke, yang mana kita boleh, ni lah.
katanya, mereka ni dah mula datang dengan kostum masing-masing.
Wow, eh, Horner ada cara dia, ada cara dia present, dia punya interface, dia punya display, sebagainya, kepada kita. Oppo ada cara dia.
Mahathir juga menuduh kerajaan gagal menangani isu kronisme dan nepotisme, yang dipercayainya berleluasa di Malaysia.
Mak bapak saya agak, eh, tak, tak, tak, tak keberatanlah membawa saya tengok wayang. Mesti dia hairan.
Contohnya, parti bersatu keluar dari Perkataan Harapan atau Lumpur Parti ini tidak cover. Dia hanya cover.
Aku tak ada apa-apa nak complain tentang film ni.
But then, uh, untuk adaptasi kepada film, setakat ni, sudah ada tujuh buah film. Okay?
Senang sahaja kepada penebit-penebit nak dapat tayangan awas 1.6, letak wajah Zaro Ambrella. Settle.
Tapi, Alfie ambil dia jadi creative director tahun 2019 and dia ada buat dalam lima collection and then dia mati sebab cancer.
Uh, better build up, like, better environment in new locations also is further away.
Saya juga ingin mengambil kesempatan ini untuk memaklumkan bahawa di bawah aspirasi keluarga Malaysia ataupun AKM 100 hari Motech bagi menggiatkan lagi usaha membudayakan pemakaian batik tempatan di seluruh negara, di kalangan masyarakat Malaysia,.
Itulah, pasal music R&B ni, dia lain. Macam rock ni, dia more aggresif.
Untuk intro solo ni, kita perlu prok langsih. Hmm. Macam biasa.
Turun ayat Quran, A'udzubillahina Syaitanirrajim, Lan tanalul birra, hatta tunfiquh, mimma tuhibbun. Kamu tidak akan dikira berbuat baik,.
But sometimes there are cases, you know, where the party does not want to.
Jadi, selepas dari show tadi, Nasubi telah meneruskan kerjaya dia sebagai seorang komedi walaupun pada masa tu dia pun dah mengalami masalah tekanan fizikal dan mental.
kes rasuah dan pengubahan wang haram berjumlah RM2.3 bilion pasukan pendakwaan memberitahu mahkamah tinggi bahawa pemeriksaan utama membabitkan saksi utama kes akan dikendalikan oleh Sri Ram.
Ada yang kata, kenapa abang buat video, tak ada video, eh,.
Ada dua puluh puluh enam juta pencarum KWSP mempunyai simpanan bawah seribu ringgit. Ni setakat Disember 2021, eh.
So, kita tak boleh cakap, Oh, semua orang yang buat macam ni dia tak berapa. Tak.
That is like, ayah, before I know enough about, I, property that I,.
Uh, ada yang memahati, maksudnya, sekarang, benda tu dah hampir datang kat sini.
Saya, dia memang lari dah macam mana semua.
Haa, jadi, itu adalah perkara yang, perkara yang tak sepatutnya ada. Tetapi, diadakan. Dan juga, ianya adalah satu program. Tak termatuk pun dalam akta.
Dia tak sambut. But, tu, dia tak sambutlah. Dia tak komenlah.
Persaingan ketat Meta bersama syarikat lain serta keputusan pendapatan luar jangkaan menjadi faktor kemerosotan ini.
Okay, contohnya, dia punya UV, dia potong cuma 5%. Sebab tu, dia tunjuk suam prima.
So, sekarang ni, kita ada, security check, sebelum masuk ke, entrance. Okay, kita dah sampai ke,.
Kita tu don't go against politicians, you know.
Justeru, pada ketika ini, beliau akan memberi tumpuan kepada usaha memenangi kerusi Parlimen terlebih dahulu.
OKT sebelum ini ditempatkan sementara dalam lokap polis ekoran penularan COVID-19 di penjara.
Mereka terpaksa clear pada harga yang boleh dikatakan sangat-sangat murah.
Siasatan ini masih berlanjutan kerana pihak DAP masih belum mengambil tindakan seperti mana yang telah dinasihati oleh JPPM .
Mungkin Hafiz boleh cerita yang ada lagikah yang berjemaah dalam kapal?
Yang diberter agung juga tidak bercakap untuk mengetahankan Perikatan Nasional.
Hopefully, you know, the nations can win it.
Jawatankuasa Aduan mestilah menentukan pemberi maklumat dilindungi dari salahguna dakwaan yang mereka membuat laporan palsu.
Mereka tidak boleh dijadikan resipi seperti makanan.
SPRM juga harus dilindungi daripada campur tangan politik, dan keputusannya harus telus dan bertanggungjawab.
dia tidak seperti ambil jalan political solution.
Eh, Syamil dengan Ernie ni ceria selalu.
kawalan ketat keadaan ekonomi yang berpanjangan akan merumitkan prospek ekonomi global namun adalah penting untuk mengawal harga yang melonjak.
Ah, hari sebelum itu ada empat ratus dua puluh kes. Ini menunjukkan tren penurunan.
Jadi, kepada kawan-kawan, yang mungkin korang telah dimomokkan,.
Tindakan sukar itu terpaksa dibuat berikutan Sistem Penjagaan Kesihatan Republik berkenaan terus menghadapi tekanan dalam usaha mengawal jangkitan COVID-19.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau keluarga dalam erti kata manusia.
Dia punya, the flight control dia lagging.
Saya, phone flagship ni sebenarnya saya tak ambil pot sangatlah sebenarnya. Jujur saya cakap kan?
UITM tu, yang lebih dia dengar lah. Ya.
So, la, la, macam status Twitter dia, bukannya status Twitter daripada seseorang yang pernah bergelar menteri. Bukan macam tu.
Andy juga melibatkan diri dalam dunia peragaan.
Tapi, untuk Jack Grealish ni, bila dah faham proses bola sepak ni kan,.
Tapi kalau adalah MKT, Saidah pun menjawab jawatan sebagai Majlis GJT Tinggi.
Dia punya ending ni, yang buatkan kau jadi macam, Oh! Damn!
And I don't know who that adult is.
Look at fund industry. Again, again, the fund industry, right?
Ah, kalau kita nak pakai grafik kad yang pendek, kita boleh cucuk dia dekat tepi macam ni.
So, if you are a fitness enthusiast, well, this is very helpful.
Kita jumpa ramai orang, satu, dua tahun jadi jutaan.
Aku kena slash zombie juga sebab dia, dia, karakteristik hantu ni macam zombie sebenarnya.
Beliau berkata UMNO Johor sebagai parti komponen BN akan sentiasa mencari jalan dalam mempertingkatkan kekuatan BN Johor.
Kali ini menang 2-1 ke atas Kelantan United.
And then the remaining is more of like an admin, procurement, human resources, all the stuff.
tiga, enam puluh empat millimeter, dan tinggi puncak dia, guys, dalam tiga puluh lapan millimeter.
At some point, right, some, some content creators, when they hit a certain peak. Right.
So, that's my lesson of the week.
Dan juga, pengampunan daripada Allah. Sebelah tanya, kenapa payah nak memaafkan?
Dan kita nak elakkan perkara itu berulang.
Haa, rendang dah ada, cuma kari je belum siap lagi, kau tau tak? Sebab ayam takde. Hai.
Walau bagaimanapun, memandangkan potensi tindak balas politik, kerajaan juga mungkin mempertimbangkan cara lain untuk menangani isu ini.
Pertama ialah kesangsian yang membawa kepada lebih kesangsian.
So, aku rasa memang, memang disengajakan untuk ending dia, budak tu yang naik, berlai, apa, bukan makanan tu yang naik. Kalau makanan tu naik,.
mengalun lagu-lagu lama supaya rakyat terpersona dengan apa yang nak diberikan.
So, apakah pandangan aku terhadap perkara yang berlaku ni?
Saya chatbot berasaskan teks, dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengawal cuaca atau memanipulasi objek fizikal.
ada guru yang akan lihat tu mungkin di kelas B ataupun kelas C untuk menilai perperasaan-perperasaan dalaman. Jadi, saya melihat peringkat awal ni,.
Tapi betul, sebenarnya, bab membuktikan ni, dalam masyarakat kita ni cukup dahsyat tu. Betul. Salah, salah, dahsyat.
But as a child at the time, I didn't get the acknowledgement, affirmation, or just the attention that I wanted. So maybe that's why.
Apapun tumpuan skuad bawah rupa 3 tahun kebangsaan, pastinya terlebih dahulu kepada saingan piala AFF yang kini berlangsung di Phnom Penh, Kambodja dan bagi memberikan keadilan kepada pasukan yang beraksi dalam kumpulan B yang kini hanya tinggal Malaysia dan Laos.
point, tujuh, G,W,E, ataupun gigawatt electrical yang boleh menjadikan Fukushima Daiichi ini sebagai salah satu stesen tenaga nuklear terbesar di.
Pahang mempunyai 42 kerusi, dun, tetapi proses pengundian bagi Dewan Undangan Negeri Dun Tiauman tertangguh berikutan kematian calon PN Alwairham Muhammad Yunus Ramli kira-kira 5 jam sebelum proses pengundian PRU15 berlangsung 19 November lalu.
Dan juga, eh, siapa lagi, eh, orang-orang yang pernah jadi juri di AJL, kan?
Haa, RM1 ke RM10, RM50, selik dalam sini. At least, boleh lagi.
Kalau anda rasa video ni bermanfaat, jangan lupa untuk tekan butang like.
I'm really gonna get robbed. I don't know.
Salah satu tembakan terkena bahagian muka di mata kiri mangsa mengakibatnya maut di tempat kejadian.
So, I'll go to the second, uh, uh, uh, uh, press release very quickly.
Alhamdulillah, dalam masa empat bulan, saya dah start berlakon balik, lah.
I think for us, most of the time, as a layman, we tend to think that,.
But to me, uh, it's something that you need to deal with when riding, uh,.
Dan dia, dan dia dalam keadaan mabuk.
Ah, apa lagi yang tengah trending sekarang? Omikron. Omikron, kan?
Dah terbang, aa, merata, dah kira macam, dah flower pot, dah dapat.
Media sosial juga memainkan peranan penting dalam menggerakkan pendapat umum dan merangsang sokongan terhadap gabungan pembangkang, Pakatan Harapan.
Abang dah macam, tak sedar hati ni, kan?
Your pushback kata, well, kalau you nak bagi pandangan politik, then kena bersedia untuk dikritik lah. Ya.
Kalau tak, dia akan jadi, satu, pembaziran lah kot.
UMNO adakan dua mesyuarat penting pada Ahad.
Lepas tu, I buat extra sikit, I buat mask. Lepas tu, I buat ada sanitizer. I buat ada pouch, dalam pouch. I punya extra sikit, harga RM50.
Huh, aku dapat kontes giveaway 2M subscriber Alhirfan. Huh. Buatkanlah.
the, uh, alternative media or gossips, we can't stop, but as far,.
Itu sebab Nabi pulang berita gembira kepada umatnya, mengatakan,.
Kalau tidak, klien kita akan bayar je lah.
ada peluang untuk awak masuk dengan dalam support para FC.
Jangan percaya tohmahan kerajaan nak naikkan kadar GST - PM Najib.
Dan yang paling best, Sahrul dah lengkap ada cahaya mata lelaki dan perempuan. Tahniah Sahrul dan isteri Dina Amir.
Yang ni lagi tinggi sebab anda dapat 165Hz, then ada promotion.
Ah, promosi dan juga kelebihan-kelebihan yang kami sebutkan tadi.
Bukan soal setuju atau tidak, sama ada practical atau tidak, ya.
And for BMW owners, you'll ask me, is this a real BMW? Yes, it is. Definitely. Definitely, it is.
So, what you can comment about that?
Kind of, I was like, so flattened, I was like, sembah, sembah, sembah, sembah.
Uh, level 51 dah tak merajuk lagi dengan Abicara. Saya pun terkejut, oh.
But their spirits are low for not defending the national language.
Ataupun ada projector tembak dinding bangunan sana tau.
Uh, logistics-wise, I think Malaysia and Singapore isn't too bad.
So, aa, sorry, sorry, semua RK dah takde stock, jadi kita kena search yang lain.
Tapi sebenarnya, kalau anda nak tahu, ada satu cerita menarik kami nak bawakan kepada anda. Ni, restoran dekat Croatia, dia,.
Pertama sekali adalah kita kena sadar bahawa, um, se.
Dan, pemain, aa, tengah mereka ni juga, apabila, ketika melakukan, aa, serangan balas, dia akan cepat.
sampai pecah, belah keluarga, sebagainya, tentang amal baca surah Baqarah.
Tapi, aa, sejak saya realize lah, aa, saya rasa, walaupun ramai sebenarnya yang tanya, kenapa dekat umur sekarang baru nak bermula? Hmm.
I mean, like, tak ada weapon lagi yang boleh lawan. Weapon yang macam, mahu pegang, ni. Nampak? Siapa yang dekat tengah, tu? Bye-bye.
At last, memang menang kepada yang saman tadi. Air Asia kena bayar, penalty dekat,.
Okay, dia mobile dia je, nampak tak?
sama, masih busy berbisnes, belum pregnant lagi.
Maknanya, biar sekolah, ben, eh, rendah, atau, menengah, tu, yang agak, di desa lah, yang orang, di kalangan orang susah.
Tentang yang dirahmati Allah, Mu'adh ibn Amr. Sahabatlah ni. Mu'adh ibn Amr ibn Jamuh. Tapi, nama mereka sangatlah.
Sebab, dia ada satu keping tu, satu pack, ada satu keping je.
Kalau seorang tu buat benda yang tak betul, tak bermaksud kita boleh tindas seorang tu.
Lepas tu, saya rendahkan semua setting dia ke normal. Ha, normal.
Yang penting interview ni kena ada confidence tau. Dia jangan takut nak cakap.
Iman nak masuk sekali dua tu susah tu. Macam buat bolar dia tu. Relax. And, tak jadi apa-apa, okey. Last! Last! Last! Come on!
Sekarang nak sesi, sesi menyantai dan tersantai dan bersantai-santai.
Lembaga Hasil Dalam Negeri Malaysia menghancurkan program My Tax Ride bagi menggalakkan orang ramai membayar cukai secara dalam talian menerusi aplikasi My Tax.
wajib beriman kepada Allah ataupun orang yang dapat seruan Islam. Hmm.
Aku rasa, Bu, ni, ni pendapat peribadi aku lah.
So, she followed her friends and, you know, and, and that kept her, uh, uh, because from a friend's being, having friends around, so she was very motivated, actually, to, to play football. Yeah.
salah satu modus operandi dia jugalah untuk menggaburi orang ramai, hmm, bahawa mereka ni baspolah.
Saya mohon agar semua umat Islam di Malaysia.
Haa, paling rajin tu lah, seminggu sekali.
Jadi, kalau katakan berlaku isu-isu macam itu, kita kena sabar, kita kena bincang, kita kena duduk, apa ni, aa, berbincang, cuba cari masa yang sesuai,.
Kalau terlihat kepada peruntukan dalam, uh, perlembagaan berkaitan dengan, uh, pelantikan Perdana Menteri, dia sebut, yang, uh, simple language lah, dia sebut,.
Sebab tu, dia akan keluar dari rumah supaya nak elakkan diri dia daripada diancamlah oleh pemangsa.
Siasatan akan dilakukan mengikut Seksyen 23 Akta SPRM kerana salah guna kuasa.
But they are linked and they are influenced.
"Tapi saya setuju, kita harus ingat, jangan diperalatkan mana-mana pihak untuk kepentingan diri.
akan recall ni macam kerja gila lah sebenarnya dan my husband memang dah tahu dah perangai ni.
Dan bapak aku pun merajuk pergi kerja ke Singapur dalam masa berberapa tahun. Si-ngapur. Alright.
Um, and you know, I said when I joined Teach for Malaysia, I never thought of myself as sort of like best and brightest, right? Um,.
Mereka berkhidmat untuk beberapa tahun dan kembali ke negara India. Selain daripada itu,.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dengan sebaik mungkin, 24/7!
Oh, okay, okay, okay, faham, faham, faham, faham.
Orang masak katak ni dalam air panas ikut suhu dia perlahan-lahan naik.
The third thing we can help, it's not a red flag.
That is the main problem untuk streaming service yang baru nak start dekat dalam Malaysia ni.
iaitu syarikat pegangan pelaburan milik penuh universiti itu minggu ini.
So, bila saya google, ada yang kata disebabkan storage.
dan dapat dengan jahe yang sini daripada pascal tak ada satu film iphone yang tak boss office.
Jelasnya KPM mengadakan perbincangan dengan semua pihak bagi menambah baik portfolio jawatan warden asrama.
Golongan-golongan yang mensyirikan Allah, mereka juga bertasbih. Subhanallah. Tetapi, mereka tidak menjadikan akidah. Tasbih itu sebagai akidah. Maksud saya, tuan-tuan.
Nasiibik, film ni sejam 20 minit tau. 80 minit. Aku rasa macam, what?
Apa, apa sahaja, terma-terma, tentang Forex Trading semua, dia dah faham dah.
Sebab, kalau kita bergaul dengan orang yang takkan faham cerita-cerita kita,.
Bukan semuanya, yang itu semua ada duit memang, ada juga yang tak ada rumah.
So, ujian tidur akan cakap, okay, ini masalah sleep apnea atau tak. Okay.
Orang tu, income dia stagnant, tapi nilai duit semakin susut, sama dengan harga barang jadi naik.
Lepas tu, kita macam tengok, mahal ni, tak boleh ni lah.
yang mendalam di antara kedua-dua buah negara yang mana kalau kita lihat juga, eh, lawatan tersebut, eh, atas jemputan agak sejawatannya, Lee Hsien Loong, eh, dan lawatan ini merupakan lawatan rasmi sulung beliau kepada publik itu selepas sandang,.
I think I was, I'm really friendly.
Kemalangan berbunca daripada muatan siling putih yang dibawa trailer tersebut jatuh dan menimpa sebuah kenderaan jenis Subaru. Ini paparannya.
Eh, Iman sampai sekarang tak suka game Tawafel tu. Game maksudnya boleh terima lagi lah.
Ah, disebabkan mentor dia selalu bertanya dengan Syara, apa-apa je dia akan tanya dengan Syara. Ah, Mimi. Dia apa lain?
Tapi, semua orang kena idea sebagai detektif nombor satu kat dunia ni.
Send us the report to hello at firo.co or h-e-l-l-o at f-i-r-l dot c-o.
So, um, I, I think in conclusion, from what I hear from you is, well, when we look back,.
Kalau tak ada kapur makan, boleh juga cuba rendam dengan air sejuk daripada peti ais tu.
Harga jualan dia kalau anda tengok masih lagi bermain pada harga RM2200, RM2300, kan. Something like that lah.
So, and I used to tell, like, when I deal my agencies, and they laugh all the time, I'm telling them,.
Jadi, tak boleh kita nak, eh, samakan dengan golongan B40.
akan menjawab, akan mengulas sedikit berkenaan dengan semalam. Isu RPK takut mati.
Kejap, saya letak link dulu sebelum saya lupa, kan. Harga dia RM2099. Oh, mahal lah. Saya beli dulu RM1600, oh.
Bagaimanapun, beberapa pengkritik mengkritik pengendalian siasatan SPRM atas pelbagai sebab.
You know, fairly, tahun ni saya, tahun ni awak punya kampung, tahun ni saya, tahun ni awak punya kampung.
Dia akan terus suruh kita pilih video-video yang kita nak masukkan.
Sebab tu saya kata, kalau mereka suka dengan UMNO, saya tidak ada masalah.
Dia berbeza, kalau kita tengok dalam Shakespeare punya Winter's Tale, dalam Shakespeare punya karya, watak dia je sewatak sampingan je, nama Hermione ni.
Humans are a species that throw, that thrive.
And, pada waktu tu, Imam Lebai tak sampai-sampai.
Ketua Balai Bomber dan Penyelamat Cukai, Mohd Zailani Abdullah berkata,.
Uh, masa tu tengah belajar, and then, boring, kita punya kehidupan tu, masa tu, pada game, championship manager. So,.
Amrak ni, orang yang dikelas sebagai jambu. Dia pun bukan pondan, bukan transgender. Tapi, muka tu, ayu, jambu.
Saya boleh memberi anda arahan atau pautan ke video tentang cara menari, tetapi saya tidak boleh menunjukkan pergerakan secara fizikal.
Dia ni mana memori peg ni pakai baju hujan lah. Ha, lah, tadi kita hujan. Tak boleh jangka.
Saya tertarik tau, ah, Tom Faisal untuk kita balik ke belakang kejap bincangan kita ini berkenaan dengan PKR tidak perform dalam PRN. Tetapi yang betul-betul perform ialah DAP.
Siang tadi, sekumpulan 100 orang asli dari Gua Musang berarak dari Dataran Putera Putrajaya ke Pekarangan Pejabat Perdana Menteri bagi menghantar Memorandum Bantahan mereka.
Walaupun kau bermatematik, walaupun kau berbahasa Melayu, walaupun kau bersejarah, tapi ikhtiar hidup kena seiringan.
the, the trip in such a way that the first two weeks I was living in this monastery, you can call it that, and the second two weeks I was traveling south, uh, for these prayers that we were having by the beachside.
Sebelum saya smack awak, Fahim, baik awak berhenti. After that, guys.
Dan ini menunjukkan bahawa, of course, ada kesan dari segi tahap socio-economy yang semakin mencabar disebabkan proxy macam penjualan mie segera meningkat.
Dual side mounted exhaust made out of stainless steel with an outer barrel design and it's cool to the touch, eh.
Kelebihan you, hmm, otak you tak pernah berhenti pergi kerja.
is, a lot of it was since in the past.
Dan, kita kena nyak diri kita dengan cara yang betul, di tempat yang betul, benda yang betul. All the best, guys.
Jadi, terima kasih kepada anda semua yang menghantar video-video kacalan kepada abang untuk minta dia review.
Bilangan, ah, bantuan sehari hidup ini daripada sembilan ribu kepada lima belas ribu. Ah, tuk putuwa.
40, 60, then, anda boleh guna grafik kat tu. Mungkin, at least, 3 tahun. 3 tahun tak ada masalah.
Tetapi, masalah yang saya, saya lihat adalah, ada, uh, ramai dari daripada penganggu-penganggu yang terlalu memilih, uh, kerja. Itu yang menjadi masalah.
That's what I love. That's what I mean.
Baik, malam ini bukan sahaja saudari Azur Abdul Karim turut dibawakan khas penampilan penyampai sukan legenda tanah air iaitu saudara Dahlan Makmur turut bersama kami di Buletin Utama.
Untuk mengawal penularan wabak COVID-19 sebagai langkah exit plan.
So, boleh kalau anda tengok berminat, suruh anak you ambil diploma logistik, haa, engineer seat A, seat B, haa, untuk ground staff, sebab saya dah jumpa ramai orang-orang yang.
So, ini, aku nak test, favourite aku pula, Cocojar. Cocojar pula, Coco Ball. Kalau korang tengok.
Adli pun full time reviewer dekat MonaLiza.
Dan untuk model RS ni, didatangkan dengan grill yang berwarna badan.
untuk, ah, paling target pun satu piala kita akan bawa pada tahun ni.
Jabatan Perangkan Malaysia, DOSM, D-O-S-M, turut melaporkan inflasi makanan bulan April 2022 meningkat.
Rahman, kalau kita nak melihat ataupun, uh, memahami berkenaan dengan, uh, dari segi, uh,.
Damage yang tinggi, buat selama-lamanya. See, yang ni, keluar, hapis.
Actually, Amiro, kalau anda pergi dekat sheet yang saya ada pin tu, kan?
They can't be saying, well, we keep it fair for you.
Cuba cakap aku, kau fikir kau siapa tu?
Jadi, untuk konsert ni pun sama juga orang yang sama.
provide, uh, you know, value-added alternatives and suggestions to the government to show the people that it, if let's say it were ruling as government, maybe later on, if they have the opportunity, this is what they would do differently and to give confidence to the people that we have, uh, uh, effective and also responsible opposition.
So, kita memang suka, kan, macam duduk KL.
So, orang cakap mungkin Allah uji diorang dengan kehilangan cahaya mata yang sulung.
Okay, sabar-sabar, cuba-cuba. Dalam langkiran, tiga, dua, satu. Woppa! Ui, nampak tak? Nampak tak ayam?
Tambahnya, nilai integriti dilihat semakin pudar dalam segelintir syarikat yang dipertanggungjawabkan untuk membantu kerajaan menerusi penyaluran dana atau bantuan kepada golongan yang memerlukan, terutamanya ketika dilanda pandemik COVID-19, ia termasuk pelan jana semula ekonomi negara, unit transformasi masyarakat India-Malaysia, serta Institut Otomotif Robotik dan IOT Malaysia.
Thailand untuk battle, apa ni, battle of the year. yang awal-awal. pergi Singapura, pergi Surabaya. Time ni umur saya baru berapa. PMR pun tak habis lagi. Oh.
For those that don't know us, I think they're even more pleasantly surprised because they think, oh, Malaysia or KL is some Islamic country.
Dan, apa yang berlaku lagi sekali ialah, kat diri aku sendiri, uh,.
But, I feel like I wouldn't be able to take that mental torture, even though like, I know that people in the show were really suffering, you know?
Yes. Benda tu hospital kan? Pelik. Tak peliklah.
Untuk spoiler talk, part 2, bersama dengan BuzzPop. Okay? So, yeah. Itu saja untuk hari ni.
Sekian, kisah seram pada episod kali ini.
Itu pun, Perdana Menteri Lee Hsien Loong telah minta beliau bercuti.
Kabel tu pula, dia akan menegang dengan kuat disebabkan dekat bawah, dia ditarik oleh tarikan graviti bumi.
Anda boleh search lagi yang lain, and anda boleh dapat pada harga yang lagi murah.
So, automatic, setan akan datang bisik, akan bagi tau kau hidup kau malang, buat apa kau solat, hidup kau tetap susah, macam-macam benda. Faham. Okay? So, dia, dia, dia very stressful.
Kira-kira 80 kumpulan di seluruh dunia sedang meneliti vaksin dan kini ada yang menjalani ujian klinikal.
Jadi, maknanya, bila tuan-tuan masuk lah, grup WhatsApp tu, jadi, perkembangan buat masjid ni, tuan tahu,.
Kalau gaming headset ni, dia akan tinggikan bahagian low, audio yang low tu, supaya bass dia lagi kuat, lagi punchy, lagi padu.
Ambil satu, satu anak tangga tu. InsyaAllah. Then, then you, you can grow. Because, I dah prove dah. Yap.
Inilah kerana, aa, s, pek, dalam, aa, dalam,.
Dua pelawanan Piala MFL 2023 berlangsung semalam membabitkan aksi kumpulan A dan B.
Tunjuk perasa melahungkan slogan dan mengembangkan sepanduk sambil berharap di jalan raya Ibu Negara Thai.
Mereka antara 200 peserta dari 11 buah negara yang akan menyertai Pahang Ocean Paddle International Challenge selama lima hari.
Antaranya melantik Menteri Perdagangan Antarbangsa dan Industri, Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz sebagai ahli MKT.
Lari menyorok dekat sana, menyorok dekat sini, dan sebagainya. Kerana apa? Kerana takut.
Jadi, kalau kamu lihat di sini, kata hubung yang digunakan ialah dan.
Sebab, you know, memang tak suka kalau orang tu jadi friendly. Kawan tak kisahlah, kawan. Cumanya, macam, macam, faham tak?
Lepas tu, dah lah, delay lambat nak mampus.
Kemudian, bila ada netizen di kalangan peguam pula, yang condemn orang tu, dia kata, oh, saya sebenarnya merujuk kepada peguam bela.
Adakah ada, akan ada second wave, third wave, fourth wave, fifth wave? Kita tak tahu.
So I'm like, yes, tell me more. I want to know. Because I'm a Gemini. In my blood, I'm a Gemini. Oh my god, you're a Gemini. I'm a bird girl. That's why I'm like, so,.
Untuk ini, dia actually, dia bukan tak ada throat hit.
Tapi, pada masa tu, cuaca tak berapa nak okey, ribut melanda.
We are going to randomly select the correct answer.
Tapi, bahasa dia tulis ke belakang tu. Full house. Penuh dengan orang, mat.
Ah, jika diberikan peluang kepada siapa yang you guys nak berterima kasih.
Was that, the main goal of the post to me, right, is that,.
Itu melihat kepada apa yang diumumkan perkara terbaru yang diumumkan oleh Perikatan Nasional.
Ia adalah tanaman utama di Malaysia pada masakini.
Kalau anda tak ada integrity, anda tak malu, maybe anda boleh post mengemis dekat anda punya Facebook. Which is, benda ni salah. Sebab,.
Finishing, finishing, dalam dia ni, even kita pegang steering, pegang dia punya ni, kan.
lagi ni, ada kemalangan yang berlaku, ataupun perkara yang tidak diingini berlaku lah.
Menurut Menteri Sumber Manusia, Datuk Seri M.
Yes. Cantik tu, vibe macam ni. Aku, aku orang suka.
Ini merujuk kepada Perancis dan Austria, ya.
Jangan lama sangat panaskan butter, takut nanti hangus.
Kursi ni pun tadi, boleh, pusing balik.
Like, for those who, like me, I don't have money, so I need to do my own homework.
Kalau anda perasan, eh, dia sebenarnya dia bagi satu getah kepada kita untuk kita letak laptop.
Kenapa kita tidak sebut tentang 40, 56 tahun, 60 tahun yang lepas?
Tapi, habis-habis dengan Hanafi, dia macam ni, kan.
Kesan rasuah juga boleh merosakkan kedudukan antarabangsanya, pertubuhan ekonomi, dan pembangunan negara.
Ada kawan-kawan kita yang tak berapa kuat dan akhirnya sebab it's not easy.
Okay. Uh, kita, sudah menghampiri penghutang. Yeah.
Belgium berada di tangga teratas kumpulan A, dasarkan perbezaan jaringan dengan Malaysia di tempat kedua, diikuti Chile dan Afrika Selatan di tempat ketiga dan keempat.
So, this usually happens when you're preparing for something or post something, is it?
Boleh buat ibadat lagi di rumah kita tu. Itu maknanya, dinamakan keberkatan. Benda ni, tak boleh nak cerita.
Okay, so, are we on the bottom of the food chain?
Flip lah kamera dia ke arah depan untuk nampakkan muka dia and then dia nak letak lah dekat laptop tu.
Malaysia , Gabungan Persatuan-Persatuan Pengguna Malaysia (FOMCA ), Persatuan Pengguna Islam Malaysia (PPIM ) dan Badan-badan Bukan Kerajaan yang lain .
Kemenangan PH dikaitkan secara meluas dengan kemarahan orang ramai terhadap skandal 1MDB dan persepsi rasuah dan kronisme kerajaan BN.
Tan Sri, eh, Zulkifli Ahmad dan bekas CEO OneMDB, Dato' Syarul Azral Ibrahim Halmi.
Just, uh, kat rumah, ini ada dumbbell, buat sikit-sikitlah. Hmm. Itulah disiplin Nadia Baik.
Tetapi, kalau cukai tanah yang untuk property apartment, condominium, flat, dia ada cukai petak.
Gesaan untuk akauntabilitinya dan akibat undang-undang yang dihadapinya setakat ini termasuk yang berikut:.
Kita tidak boleh pandang dan pilih kedudukan, angkat, eh, keturunan, atau, kekayaan.
Maksudnya, satu game perform, satu game tak perform, satu game, tapi, benda consistent tu yang paling susah sebenarnya.
Then you can see what's the infrastructure like. So, are there schools? Are there highways? Are there medical centers? Are there, uh,.
Kalau jumpa, tapi ramai semua yang kenal Malaikat Maut ni. Kalau jumpa, sakit.
Uh, okay, macam ni, parik, okay. Actually,.
Jadi, dari kedai-kedai dan IAT inilah PPK Cameron akan membekalkan stroberi dan produk-produk untuk dijual di kedai-kedai diorang. Eh, eh, Izwan. Yes, sir. Datuk.
So, you wrote this book, Malay Dilemma.
Soros merupakan pengerusi Soros Fund Management dan Open Society Institute.
That doesn't mean having fake positivity or toxic positivity. I don't advocate that.
Memang, kat nak, nak masuk universiti tu bukan biasa-biasa.
Memang kita cuba nak revive benda ni, nak, nak bawa kembali, aa, perkara ni.
Jadi, uh, kedua-dua panel kita pada pagi ini akan mengupas dengan lebih lanjut.
Eh, masa pergi tandas tu, ingat, kita orang pergi shopping nak cari winter coat?
Beliau berkata demikian dalam satu kenyataan medianya berhubung senario terkini GRS di Sabah.
Pelan tindakan ini harus merangkumi garis masa tertentu, agensi atau individu yang bertanggungjawab, dan sumber yang diperlukan.
Apa yang telah diumumkan (PN), itulah dia. Tunggu, ujarnya.
Tapi, apapun, eh, saya kira, mana-mana parti politik, uh, blok parti politik yang menang, mereka perlu, uh,.
But our job is just to develop.
Kali terakhir yang saya ingat kita buat daripada tahun 2018. Di Pond Dixon.
Alhamdulillah, wassalatu wassalamu ala rasulillah, wa ala ahlihi, wa sahbihi, wa maw'alah, amma ba.
And I was like, oh man, like, you know, I really think that this is it, you know, I, you know, as, as we always do.
Misteri ni masih lagi tak terpecahkan. Gerak dulu. Assalamualaikum. Bye-bye.
Dah tak bagi je apa, jadi berhidup.
Saya pun nak tambah juga lagi boleh eh? Silakan.
Jadi, dia tak akan, dia tak akan menggugat.
Uh, but that is why I am here. Because I.
Jadi, kalau rasa petrol kita dah cukup baik, sebenarnya, tak cukup lagi. Masih belum cukup.
Ah, kita nak pergi vacation lagi dah vlog ke-3 vacation I.
But for me, having ride other bikes before, uh, heh heh.
We would have been at least 7-2, 8-2.
Dia tidak akan celaka dan susah buat selama-lamanya.
Allah, Allah, mudah-mudahan kita dapat sama-sama amalkan dan juga sampaikan apa yang telahpun dikongsikan oleh Al-Fadli Ustaz, eh, Muhammad Ali Sobri Abdul Rahman dan terima kasih di pihak Tengah Ustaz.
Dan kami akan akhiri laporan ini, dengan cerita berkaitan dengan Juniza Hassan ini.
Kesemua 18 ahli Dewan Rakyat dari Pas bersetuju untuk menyokong Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob sebagai calon Perdana Menteri seterusnya.
yang mengakibatkan gelombang Covid-19 yang sangat besar. Berdasarkan pembantuan yang dijalankan oleh KKM,.
Saya terpaksa pasang saya punya NVMe SSD dekat slot kedua dan juga yang ketigalah.
Eh, tuan-tuan tolong doa. Eh, Allah tu maha hebat. Eh, aa, saya tak dapat.
Pelantikan kedua-dua mereka yang berkuat kuasa hari ini adalah untuk tempoh dua tahun .
Of their, the, the pre-2017 capex cycle, if you notice, right?
Rata-rata rakyat berang ekoran kosong hidup yang semakin meningkat.
Tapi, wujud, wujud. Di mana kita beli? Contohnya, dia punya banyaklah.
"Hasni menteri besar yang gagal", dakwa Wan Saiful.
The aura that I want, you know, like, I really have to tune into, like, love myself first.
Rahim tak tahukah? Tahu. Ah. Tak akan, tak akan suka Rahim.
But, I want to do good, that's all.
And, um, semua ni amir buat sendiri, amir pasang sendiri, beli online dan sampai kat rumah amir pasang sendiri.
Perisa ni, kat mana-mana pun boleh dapat.
So, diorang memang paksa I die-die lah. Kau kena sambung jugak, eh. I pun decide kita tak persambung.
Dan dekat Taksim sekarang ada satu benda yang baru sebab korang dah tujuh bulan atau lapan bulan tak boleh datang ke Turki, kan?
Uh, tetapi, kalau saya boleh, up, gajeng sikitlah, sekali-sekala, up.
Mahkamah Kuala Lumpur. Nampak van penjara tu, kan, tadi? Haa, ya, betul.
Haa, dia ada, kena-mengena dengan kisah yang aku nak cerita je lagi. Oi, aku rasa, lah, sanggup-sanggup, kan?
Saya, haa, tak dapat nanti, dia kata, aa, thank you, Datuk, I resign. I pun kena kata, okay lah. Because,.
Alfa, Alfa Singer, tengok. Singer pun nak buat YouTube guys. Okay.
Tapi kali ini disebabkan semua berpadu, kita buat comel-comel cantik-cantik seperti mana kita tengok demonstrasi di Pakistan, di Yemen. Cantik gambar tu. So, kita nak betul-betul bagi cantik.
In your mental, you always think positive. Why do you do this? You want to enjoy yourself.
ia boleh diibaratkan sekiranya satu garisan lurus dilukis di atas peta dari Terengganu ke Sarawak, garisan itu pastinya akan melintasi Kepulauan Natuna.
Uh, Kohars SPP. Uh, salam, Abel Cerah. Waalaikumsalam. Nak tanya TNB dah launch ke?
Macam mana you nak tahu you minat dalam nak jadi pilot ni?
Saya ingin terangkan sedikit berkenaan dengan Felda ini. Usul asal Felda.
ia susulan kemajuan projek terbabit yang agak perlahan pada kadar kemajuan 1% sebulan dan sedikit di belakang jadual ditetapkan bagi pembinaannya.
Pilihan raya hanya akan menjejaskan proses pemulihan COVID-19 yang dilihat sedang beransur pulih ketika ini.
Barjoyai Bardai dan kami akan terus mengikuti dengan rapat dialog Belanjawan 2023 untuk membawakan kepada anda yang terkini dan juga yang terpenting di saluran 501 dan juga di astro.com. Sebelum.
Uh, jadi, itu contoh, di mana, bukan hanya kita perlu ada the minerals, but, somehow, need to find ways to,.
And, bila dia cakap macam tu, aku pula tersintak. Muka aku pula berubah. So, aku macam,.
Kan, kita kat sama ada, kalau yang jauh, kalau yang jauh, kita boleh try cuba WhatsApp, kan.
Untuk I lebih kuat, nak jadi kuat on behalf them sebenarnya.
Abdullah ceritakan pengalaman Raffles dalam kunjungannya ke negeri Melaka.
So, we got ayam protein. Ayam protein. Dan we got, ah, sayur.
Jadinya, kalau kata nak promote program makcik dekat dalam bilik hotel tu, belakang-belakangkan pemandangan sekitar Mekah, siap boleh nampak Kaabah, saya boleh tutup mata lagi. Tapi masalahnya sekarang,.
Swift memberi makan seperti biasa dan ada seorang yang akan pakai topeng dan membawa satu bangkai gagak yang telah diawetkan.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan selamat kembali ke Podcast Keluar Sekejap bersama dengan saya Khairi Jamaluddin.
Dan juga pengguna, affilator, banyak benda kau boleh selamatkan. Betul.
Satu lagi bisnes yang pada aku agak ngeri sebenarnya ialah restoran.
dan saya tertarik satu lagi data kadar kemiskinan Tegar adalah 8%.
Aku cakap ada, kalau nak maki, aku tak nak maki kau boleh? Aku nak maki mak engkau. Tak, tak boleh bang. Ha, tak boleh dia ni diam. Maki kau buat apa, Syah?
Kerana antara kritikan yang saya selalu dengar dan mungkin kerja selalu dengar, di luar, oleh pasaran, ialah kita banyak sangat glicks, kita banyak sangat GLIC yang buat kerja masing-masing.
Sebenarnya, akan ada part 2 di mana salah satu klon Iman tu berjaya meladakan diri, geng.
Kalau korang nak buat sendiri, korang boleh refer dekat, uh, video ayam goreng KFC yang pernah saya kongsikan sebelum ni.
Like, you mentioned earlier, like, some of your high school friends are.
Matan kontrak secara mutual termination, telah dilakukan.
atas keadaan rock and ice yang banyak di K2 dan juga keadaan logistik yang agak sukar berbanding di Everest.
Sebab, kita masih kena hormat senioriti, kena betul-betul, macam, kalau kat barat, kita tahu siapa artis yang betul-betul on the billboard. So, who's the ranking? So,.
di rantau Indo-Pacific ini kerana mereka risau ini boleh.
Jadi, lepas dah sampai dekat hotel, dia pun pergilah dekat receptionist untuk ambil kunci bilik dan dia pun masuklah ke bilik dia.
But, of course, when we involve, kita pun tak boleh override the LS or the chief. Hmm.
Jadi, maknanya, kita sedang membuat wakaf dosa.
Ya, nak tinggal solat, senang, eh. Tapi, nak solat tu jadi payah.
Ialah rayuan terhadap pembatalan pengecualian cukai yang diberikan kepada Yayasan Al-Bukhari.
Letak juga kicap manis sikit, ya. Boleh rujuk resepi di description.
Saya punya reaction untuk Sepatu Al-Kuasa untuk episod kali ini. Dan mudah-mudahan kita dapat belajar sesuatu.
diorang lebih prefer untuk, aa, membuat content-content sendiri oleh kerana.
Membina manusia salji pada musim panas akan menjadi agak mencabar, kerana salji biasanya tidak tersedia semasa musim itu di kebanyakan tempat.
Adnan ( kanan ) berkata, tindakan itu akan mengurangkan bekalan dan oleh itu harga akan meningkat.
So, dia, kita hidup di zaman yang ITX tak ITX mana dah.
Halal, orang semua nak hantar menjahit dengan dia.
Rupanya, dia dah terbooking satu apartment dekat area Taiping.
Memang besar sebab motor ni motor single cylinder, 400cc.
AX bermula baik apabila menyumbat gol pembukaan pada minit ke-12, menerusi jaringan Muhammad Quddus.
Lepas tu, kita, tidak, apa namanya, tidak telus. Dalam perniagaan. Itu, boleh bawa pada syubhah. Boleh bawa pada syubhah. Lelah, bawa pada haram. Itu bahaya.
Episod yang kelima hari ini, uh, kita bersama dengan Bellon. Bellon. Ha, itu dia. Bellon. Uh.
There is no such thing as full-time worker after this. Hmm, betul.
Tak, dia maksudnya, dia, dia buta, tapi dia macam bukan sepenuhnya.
Key memohon maaf kerana tidak bersama ketika mendiang kesunyian.
Haa, kuih Melayu ni memang complicated sikit. Haa, kuih Melayu memang, Melayulah dia. Tak boleh kalau tak susahkan orang. Kuih Melayu. Memang complicated. Okay.
Uh, kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya.
Muhammad Akif, kalau kita lihat di paparan video,.
Ya Allah sabar je lah eh, nampak macam mana.
So, banyaklah dia punya super smart state, pelaburan berkualiti tinggi, teknologi seterusnya, cipta 100 ribu pekerjaan,.
Tetapi kau tanamkan satu stigma, benda-benda negatif semua Melayu.
So, we cannot invest in foreign GP so much.
Kalau niat ikhlas, cara salah, kita ikut hawa nafsu kita. Hmm. Tak dapat balik.
Uh, boleh tak kita memikirkan satu, satu commission yang, yang independent?
Ujian beliau Goldman Sachs jelas mengambil kesempatan daripada kelemahan perunding tempatan dalam rangka perjanjian itu.
So, kuang ajar dengan siapa-siapa pun, Hakim takde. kan.
Nama ini mungkin kurang terkenal, tapi wabak inilah yang lebih dikenali sebagai Spanish Flu. Sebenarnya,.
And, sayangnya lah, power up tu hanya boleh digunakan untuk satu game sahaja.
Berikut ialah beberapa strategi atau taktik yang boleh digunakan untuk mengatasi halangan ini:.
Kalau kita lihat, Zizi, kebanyakan, bila diumumkan pada malam itu, di mana mengatakan bahawa MKT UMNO bersetuju untuk membubarkan parlimen pada tahun ini, ramai yang menyatakan rasa ketidakpuas hati sebab kita tahu pada bulan 10 dan sehingga 12 ini akan berlaku peralihan monsoon.
Karena, biarlah bagi saya, keadaan ini kekal sepegal. Mananya,.
Katanya, suspek yang dikenali sebagai Ika Lestari melarikan diri bersama pasport, namun polis percaya dia masih berada dalam negara dan usaha menjejaki wanita itu kini sedang dijalankan.
Pertama, pihak berkuasa Malaysia memberikan DOJ bukti dan maklumat yang berkaitan dengan penyiasatan 1MDB.
Kemudian, dekat luar, dia dah pakai turbo AR70. Lepas tu, dengan tu, Magnus,.
So, ada satu brand ni, dia tak berapa famous lah.
Even orang percaya tentang kejadian yang agak aneh macam ni, tapi ada juga yang tak percaya.
So, masuk, bila keluarkan 2015, full-length album tu, menjadilah, album tu.
So, kalau kita tengok kenapa kita tak berkenan dengan seseorang, mungkin kita tak sama. Contoh, kita jenis strong.
Habis cakap, kalau mi nak anime Dragon Quest of the Adventure of Die, depo buat remake balik. Full HD gambar.
Kalau kata kita sembang pasal pakcik dengan makcik kena tegur dengan jakim pun, pakcik-makcik boleh koyak, macam mana nak ikut.
Jadi, syarikat juga mungkin akan berubah, PNL ataupun profit and loss dia, mana nak bayar cukai, ni nak cukai, cukai tak rasmi ni.
But, I met friends when I was in my early twenties who told me that,.
Tapi, satu review aku, 200 lah, time tu. 200? Video. Haa.
Tu, tu salah satu orang kata kenangan yang best lah waktu saya fly dulu.
Saya terpaksa bagitahu sebab dah alang-alang berdepan.
Dia macam, orang tengok elok ke, rupanya.
Creepy, kan? So, itulah cerita yang pertama. So, orang fikir-fikir sendiri lah, kan? Alright.
Haa, nanti kita jumpa kejap lagi. Kita jumpa kejap lagi. Haa. Aa, kita punya tamu.
I, I was so mind blown tengok film ni.
Dari mana kita anggap ada kelemahan dalam pengurusan ini? Ya.
So, it's pretty weird lah, but I think it functions also, no problem.
Tun Ismail adalah individu yang telah mengarahkan wang negara yang dimasukkan ke dalam bank British seperti HHBC dipindahkan masuk ke bank tempatan.
Naim, kenapa tak jaga dekat sini, Naim?
bau kapur barus tu kuat dalam kereta aku, cap.
Sebelum ini, pihak pengurusan memang pernah meletakkan cermin di toilet shopping kompleks tersebut.
Boleh berkata demikian ketika menyampaikan amanat tahun baru di Masjid Putera Putrajaya pada Sabtu.
Uh, anda boleh beli Empow Air Wireless.
And then you still got the type C, you can recharge.
Atas aircon, bilik aircon, dapur aircon, depan pun aircon.
Tak boleh nak fokus sampai persen. Dengan keadaan ingatkan keluarga, ingatkan anak-anak.
Bermulalah dunia baru saya yang dikurung dalam tu tiga bulan.
Sebelum ini, kerajaan sudah melonggarkan beberapa langkah kawalan penurunan COVID-19 antaranya kawalan pintu sembadan,.
mereka juga ada dedicated customer service kalau kita nak tanya apa benda semualah.
Transformasi yang pertama kali dilancarkan dalam negara itu akan memudahkan pengayuh beca khususnya yang sudah berusia.
Ketika hampir kesemua ahli syurga masuk dalam syurga,.
Dalam banyak-banyak komponen ni, komponen mana yang paling penting? Itu yang kita kena tanya.
Unicorn ialah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti, jadi saya tidak boleh mengajar anda cara menciptanya.
Mula potong bawang merah, cili kering yang direbus, lengkuas, potong penipis, serai, daun limau purut yang dibuang tangkai kat bahagian tengah tu dan sedikit air.
Ada sticker Razer dekat sini, which is, sticker ni anda akan dapat bila mana anda beli peripheral dari Razer. So, ID cooling dekat sini. All-in-one liquid cooler.
Langkah yang baik dilihat diambil oleh kerajaan pada hari ini yang akan meneruskan komitmen untuk mengembalikan status rakan sekutu kepada Sabah dan Sarawak selaras dengan prinsip dalam Perjanjian Malaysia 1963.
Satu bidang kebimbangan utama ialah pengagihan bantuan tunai kepada komuniti yang terdedah.
Pasal kawasan AJK pun, takat mana ilmu dia sikit, ya.
Dekat bahagian bawah ni, ada satu tempat.
Jadi, kita terus, lho, Ustaz, pada perbincangan kita, buat kata orang.
So, nanti jangan lupa beli paste curry buat orang lapar ni dekat Shopee.
Susulan itu, sepasukan anggota daripada ibu pejabat polis daerah Keluang berusaha mengesan mangsa.
Because the closed doors were, were, if we were to be with certain partners, it would be disastrous. Right?
Beliau berkata demikian kepada penberita dalam sidang media di Pejabat DAP Perak, di Medan Istana, di sini, pada Khamis.
Untuk menangani isu keciciran ni, dia, ada banyak sebab. Ada yang disebabkan.
So, dekat bawah ni, kita ada, lepas style, kita ada extract audio.
Kalau ada satu parti dengan enam pemimpipn berbeza pemikiran masalah yang timbul tak boleh diselesaikan," katanya.
Amphibia. Amphibia. Haa, dia tengah-tengah, macam tu lah.
Tapi dekat tiga, ada seorang yang sambut cuti tu.
Uh, diberikan pelepasan lima hari untuk pulang mengundi.
Jadi aku, macam mana nak, nak, nak, ni?
Saya faham soalan anda, tetapi dalam fizik, pepejal dan cecair adalah dua keadaan jirim yang berbeza. Tiada cecair pepejal.
Pandangan manusia, orang alim ini, dia pandai bercakap. Pandai sarah kitab.
Pembetangan bajet 2023 juga mengumumkan peruntukan RM250 juta untuk pembangunan pelabuhan kontainer Teluk Sepangga.
Performance dia kalau anda main DOTA tu anda akan dapat 87.
Kos pemilikkan telefon sangat-sangat tinggi boleh mencecah sampai RM5,000 ke atas dan pemilikkan handphone pada tahun-tahun ini adalah terhad kepada orang-orang korporat, orang kaya dan juga orang yang berkepentingan tinggi.
Andrew Garfield punya Tom, Andrew Garfield punya Peter Parker untuk menyelamatkan MJ supaya dia selamatkan MJ untuk macam inilah, untuk menerbus kesilapan dia yang dulu tu kan.
Sampai tekatan satu, mak I kerja pol, mak I kerja kantin, kantin, uh, kantin MAS. My mother belikan my father motor. My mother tau beli. Dia kata, abang, abang, abang kau. Jah nak belikan abang kau motor.
Troops kedua dalam Clash of Clans. A. Barbarian B. Archer C. Giant D. Goblin.
Eh, bahagian isteri tu, satu per lapan, iaitu RM10.
Iaitu, kita kayakan, kita berikan peluang kepada,.
Pada tahun kelima ratus tu, kau bukan mati, kau jadi sperm.
Haa, terbentuknya orang kata tu dari segi, dari sembang biasa kepada serious.
Sebaliknya, katanya, penglibatan itu menuntut komitmen yang konsisten agar generasi itu tidak ketinggalan.
Mula-mula dia boleh upgrade seratus, saya pun upgrade seratus.
Yang mana monitor arm tu, dia datang dengan satu tempat untuk kita mount laptop dan satu tempat lagi untuk kita mount, kita punya monitor. Alright.
Lepas tu, lift off distance dia ni agak tinggi berbanding mouse gaming lain dan benda ni mungkin akan jadi problem bila kita nak flick shot ataupun nak gerakkan mouse ni dengan laju sebab contoh korang dah terbiasa dengan gaming mouse yang ada lift off distance yang rendah kan. Muscle memory korang akan lain.
So, aa, pulau tu, bukan pergi kampung yang sama.
Garis panduan ketat bendung COVID-19 semasa PRN Sarawak.
and colleagues to think about post normal situations by postulating various hypothetical questions centered on the question of what if.
Aku tak ada skill untuk buat kes-kes tu.
Jom kita tengok, apa benda tips yang keempat.
Bukan sahaja dari segi sektor pemakanan yang contohnya dari segi pendidikan upskilling dan reskilling itu.
Haa, dalam pilihan kita dah tak ada banyak.
Pada masa sama, kereta dinaiki mangsa sedang mengekori di belakang trailer itu dengan memperlahankan kenderaan namun secara tiba-tiba datang sebuah lagi trailer membawa muatan besi pagar yang memandu dari arah sama di belakang kereta itu tidak sempat membrake lalu merempuh bahagian belakang kereta itu.
Yang mana beliau tak sempat nak datang. Ya.
Keyakinan itu dizahirkan berdasarkan asas Pas mendapat sokongan padu dari rakyat negeri Jelapang Padi itu.
Uh, three, ah, ini common lah, tapi kita nak tahu. Biggie or Tupac? Oh, that's hard one. That's hard one lah.
Ni, tak lama lagi, genap setahun, eh.
Ada diskodok tu dulu, yang boleh, disampaikan hari ini, oleh kerana masih seduh terhak. Kita jumpa lain kali, insyaAllah.
Every fighter has to lose certain times. Yeah, yeah, I like that, dude. So, uh,.
Tapi cabaran dia ialah supaya kita tak jatuh. Saya tak, tak,.
Aku try untuk speak English better than before lah. Damn tu.
Kadang penggunaan katir atau bed occupancy rate dengan izin bagi hospital papa masih berada pada paras yang rendah, iaitu pada empat puluh dua peratus ke empat puluh sembilan peratus pada tahun dua ribu empat belas hingga dua ribu tujuh belas.
Okay, hai, assalamualaikum, apa khabar? Okay, alright, Goldilocks, Yamichi. Yamichi, dia, dia, daripada, team?
Semoga tahun 2023 menjadi tahun yang tuah buat kita semua.
Budak-budak sana memang cukup takut, lepas aku 12, terutama budak-budak blok C tu. Nah, jadikan cerita, malam tu cap.
Economy, kalau dah kata naik macam tu, kita yang bawahan ni nak tak apalah kan?
And he, he, he once asked me, what if like, you know, in the next month, you've moved on. But I haven't.
Yang kali ni, aa, kalau bagi saya, dari segi, aa, target ni,.
Sekarang, kerana kepada orang yang berbeza, anda tahu, sama ada orang mempunyai iman atau tidak, atau apa jenis iman itu, saya rasa keadaan integriti sangat penting.
Diorang rasa diorang ni adalah bangsa yang paling maju dan diorang percaya orang yang lain bangsa adalah lebih rendah darjat daripada diorang ni.
And then, kita ada lampu, lampu belajar.
Tapi bila Acab dengar cerita ni, datangnya daripada Pakcik Acab, eh, eh, eh, Pakcik, Acab ingat, Pakcik Acab macam, ah, like, eh, macam mana?
Tahun ini juga, kerajaan negeri bersetuju memperuntukkan sejumlah RM47 juta untuk badan agama bukan Islam serta sekolah vernacular.
Uh, and to me, it's, how can anyone,.
Sebab dengan alamat itu, Google akan pastikan anda skamer ataupun bukan.
Dan, uh, saya nak tanya kepada Menteri, sehingga kini berapa ramai kah, uh,.
dari mata saya, saya nampak warna tu sebagai pink. itu sahaja.
Sejak diumumkan pada 20 Januari lalu, akhirnya Panggon diperkenalkan secara rasmi hari ini selepas dia dan pasukannya menamatkan tempoh kuarantin wajib.
Okay, iaitu jumlah yang sama, eh, apa tu?
Begitu juga bagi kawasan-kawasan yang mempunyai muka Bumi-nya di bawah, eh,.
Uh, cont, telahpun dihantar ke hospital lapangan di pengkalan TUDM dan untuk triage dan selepas itu dibawa ke hospital angkatan tentera Tuan Ku Mizan.
Ibu kandung Clara Sonia Joseph merupakan seorang bukan warganegara dan gagal mendaftar sejil beranak anak beliau.
Kuntung Melati tumbuh melata, burung merbah di pohon cemara. Assalamualaikum, pembuka bicara. Selamat datang untuk semua.
Haa, untuk kami mesti rendang ayam ataupun rendang daging.
Tetapi, mereka tidak memikirkan tentang hijin dan juga keselamatan.
Mm, I think options are always great.
Ya, sekali lagi kepada semua seantara dunia yang mendengar kami. Maaf, Zahir dan Batin.
Sebab, film ni dalam bertemakan satu benda yang gelap tau.
Ya, ingin saya tegaskan bahawa, as I said, buku teks ini mula digunakan pada tahun, ah, 2017 dan kita lihat ada perkara-perkara dalam konteks.
And then, e-liquid capacity is 2 ml. Battery capacity is, ah, 580.
Syarikat tersebut sedang menjalani penyusunan semula yang mendalam, dengan fokus pada China, Amerika Utara dan Jepun.
Melihat kepada ahli parlimen perempuan dan berkata kepada beliau, mocor. Itu matang.
Jadi, dari, uh, sebab dia pandang ilmu tu adalah satu.
So, the bank say you all need a joint account, then we just reluctantly go and get.
So, hari ni, jangan buang masa lagi, kita kena review motor ni. SS2 Racing Spirit.
Saya tidak dapat melihat atau merasakan dunia fizikal, jadi saya tidak dapat menjawab soalan itu dengan tepat.
2.4 liter, I-VTEC, tak main turbo. Dia pakai NA juga.
Kalau saya tidur, mimpi benda ni, saya bangun mesti cuak gila, bila mana saya mimpi tu, kepala saya botak. Tak tahu kenapa.
Daripada lima puluh per tiga peratus pengangguran.
Tapi, memang, uh, Air 3, Air 3, sorry.
Tapi orang ni sedikit kecewa lah Iman sebab jumpscare dia kurang sangat. Yup. Dia kurang sikit lah. Bahagulah dengan Iman menjerit. Cukuplah tadi tu pun. Aduh.
Dan, dan, disebabkan itu, so, bila kita all out fokus on kita, akhirat kita, insyaAllah, automatic dunia kita bersakses.
Lepas tu, bos tu macam, recognize kita punya idea tu macam, eh, this is great, this is good, we should try this and this and this semua. And then, kita.
Haa, berpuluh tahun lepas dah cerita ni. Benda ni,.
Lembu terutamanya minum susu daripada ibu mereka semasa mereka masih muda, dan air apabila mereka dewasa.
So, basically, bila kita on, dia akan keluar menu yang macam ni.
Lepas tu budak yang tidur di katil tu seperti sesak nafas.
First thing first adalah aku akan macam open satu space untuk diorang yang macam mengatakan.
Bukan masalah kerajaan ini tak stabil sangat pun.
Hari ni bagi mengubati hati yang geram ni, aku akan unboxing bersama dengan hampa, benda ni.
Supaya menyokong kamu, walau, yang isu sebenarnya, ialah, perbaiki ekonomi. Perbaiki keadaan. Dan tumpu dan fokus kepada pentadbiran. Itu yang kita nak.
Kalau mana, satu lagi ciri baru yang ada pada pasar elegance ni ialah dia punya blinds. Hmm, macam ni. So, tak hitamlah tangan kan?
Dia memang, dalam Malaysia ni, tak banyak lagi kedai-kedai yang menggunakan, apa, wireless transaction kan.
Katanya, 100,000 pengunjung, aa, dan sepatutnya. expectation tu dah ada. Haa, jangkaan tu dah ada.
Ada seorang kata, seorang-seorang orang, ah, time bila, dia, kalau dia pegang pipi, tak bohong. Kalau dia pegang dahi, tak bohong. Kalau dia pegang bau, pegang janggut,.
Ada ribuan orang yang pernah Islam di dalam ketumbukan itu, tentera.
Langkah ini dapat membantu Kementerian Kesihatan Malaysia dalam menjalankan aktiviti pendekatan tertumpu iaitu targeted approach.
Jadi, kucing kau lebih layak berada dengan kami. Memang dasar British. British?
Tak ramai sebenarnya orang baru yang boleh keep up ataupun yang boleh leap.
Selain bahagian pesawat yang berkecai, sebahagian kawasan hutan turut terbakar.
Hal perkara yang sama daripada hal semalam, minggu lepas, bulan lepas, tahun lepas. Perkara yang sama yang kita bincangkan. Tetapi kita tak mampu pun, tuan-tuan. Tapi dalam bulan Ramadhan,.
Yang ni pun dah okay sangat-sangat kalau anda nak beli. Saya recommend lah.
So, kita rasa macam anak angkat dia orang sebenarnya.
Tapi aku bukan nak cerita hak ni, aku nak cerita hang yang dua bawah ni. Apa benda ni. Okay, yang ini, cornering light.
I'm not going to go into all of it, uh, all of, uh, all of it in detail because, uh, actually myself and Max of One2Invest, we actually hosted that, uh, Dylan, uh, on a Stockbit, uh, episode.
Bencana alam di California, Amerika Syarikat dilihat semakin buruk dan terbaru mendapan tanah yang terbentuk merosakkan banyak kenderaan.
Tak, banyak orang bising macam mana nak kurus tapi tak nak jaga makan. Faham?
Let's, let's try go into settings, okay? Okay, we got vehicle settings. Oh, lights. Okay, you can toggle the lights. That's interesting. System settings.
Orang kata apa, sebuah parti yang hanya bercerita tentang agama, tetapi pas sebenarnya telah bersedia.
Dan disebabkan konsistennya dia buat content, setiap Ramadan, setiap tahun,.
Dato' Sri Ismail siang tadi melancarkan Bulan Kebangsaan dan Kibar Jalu Gemilang di Dataran Putera-Pucerjaya.
Okay, mula kita masukkan macam air-air masuk setengah, ah, setengah tepung je sebab kita nak buat banyak. Kita masukkan je tengah je.
Danish dulu, sekolah rendah, ada yang suka bully Danish.
Because you cannot control what people are saying to you.
Hal itu kerana, kata Mohd Amar, tiada UMNO-BN di negara itu.
Dia punya spek, dia pakai i5, oh, ni bukan, bukan, bukan, bukan. Uh, ini dia. Uh, ni spek dia. Anda nampak tak? Okay, anda nampak, eh.
Kesemua mereka didakwa mengikut Seksyen 376 Kurungan 1 Kanun Keseksaan yang memperuntukkan hukuman penjara sehingga 20 tahun juga sebat.
Sebelum tu, of course, nama-nama yang dipanggil semula, junior SDAR.
Uh, kat mana, swimming pool, apa saja. Segala info macam, ada dekat sini. Dia punya, kulit buku pun cantik.
Lightning 2 3.5mm punya adapter yang sama ada yang official dari Apple ataupun yang MFI certified kan? Kalau tak silap saya.
Saya nak sebut, sikit je petang ni, saya nak sebut sepuluh saja. Tapi, sadnya, ha, no, tak lama.
Allahyarham akan dikebumikan sebelum solat Zohor pada Sabtu di Tanah Perkuburan Kampung Bongek, Rembau, Negeri Sembilan.
Uh, tunggu Razer Viper yang baru punya.
Walaupun begitu, AS dan sekutu terpaksa mendominasi serta telah menambah bajet ketenteraan di mana mereka menyedari kemampuan teknologi China akan mengugat pengaruh AS.
So, bila kita dengar lagu, main game, tengok movie, dia tak bunyi kasar ataupun tajam sangat.
Then, you still need to manage the building.
Saya suka, em, collect mainan ni sebab kalau kita tengok event-event collector, China, India, Melayu, we can stay together. Yes.
So, aa, tapi tak ada masa untuk diorang betulkan.
Yang ini, eksklusif untuk 4000 series only lah.
Kumpulan pertama penyelamat yang tiba di kawasan terjejas waktu hujan lebat ketika itu memaklumkan angka kematian dijangka akan terus meningkat.
Uh, ataupun satu kabel pun dah cukup senangnya. Kabel dua puluh empat pin.
Then, suddenly, she's like an expert as well now.
Overall experience, overall, secara keseluruhannya, boleh saya katakan, flight Malay-Indonesia selesa.
menjadi professor di Cambridge, eh, UK, kemudian di Harvard.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda harapkan untuk dicapai supaya saya boleh cuba membantu anda dengan lebih baik?
Sebenarnya, kalau jam otomatik, dia akan lebih mahal daripada jam yang pakai bateri. Ck. Menarik pula, jam ni.
Eh, tapi, engkau start pakor tu umur berapa? 12, 13? Aku start umur 15.
Okay, first of all, saya nak berterima kasih dekat ARM sebab sudi ambik saya dalam tim ni lah.
Haa, saya sebenarnya belajar ni, tapi saya belajar saya dapat duit. Hmm. So, it's the same thing.
Benda ni 100% natural. Oh. Oh, okay, okay, okay. Memang ada, ah. Memang ada. Oh, right.
Kes pertama COVID-19 di Malaysia telah disahkan pada 25 Januari 2020.
Yang penting, dia punya cut sebesar-besar, ya, depan ni. Eh, besar-besar. Happy birthday, bitches! Semoga itu ini kau jadi kenyataan. Apa itu ini?
Uh, dia bagi kita boost lah yang tu. Okay, I see. Menarik, menarik.
"Kadang-kadang saja berani, tetapi kalau Misteri Dilaila saya tak berani tengok. Sebab senang ingat visual.
Kau pernah tengok yang kat dalam kamera telefon tu, yang ada beautify tu, yang membuatkan kulit kau licin semacam ni kan? Yes, dalam, aku tak tahu.
Akhir kata pepantun, kalau menjala dekat paya, takut jaring tersangkut melekat.
Uh, a plain baju kurung or baju kebaya. A simple one. Okay?
Tapi jaranglah niat, yang nak, nak mencari satu kebaikan untuk,.
To ensure that they will be given Pfizer under this immune plan.
Ketua Polis Kuala Lumpur, Datuk Azmi Abu Qasim, kata pihaknya sudah menerima 47 laporan polis berhubung kes itu membabitkan kerugian RM2.01 juta.
GST juga bertujuan untuk memudahkan sistem cukai dan mengurangkan kos pentadbiran.
Pertama yang, uh, team yang akan melalui laluan baru yang kita terpaksa merintis dari puncak loser terus ke Aceh Barat Daya.
Dia berjalan lari pergi duduk kat pokok tu, dia sandak, sandak-sandak kat pokok tu, dia nampak pokok yang ketiga. Lagi besar daripada pokok yang kedua.
Tapi, maybe, disebabkan diorang nak satu strategi untuk para peserta, dia nak variety yang, yang diorang nak. So, takde rezeki lah.
We were talking about, eh, ni boleh tax expense tak? Oh, ni boleh, ni tak boleh. Dia macam tak nak jawab.
Allahai netizen ni, ingat senang macam tu ke?
penambahbaikan ataupun apakah antara yang akan diberikan oleh kerajaan perpaduan untuk kedua-dua wilayah ini nanti kita akan bawakan dalam rutin awal ini seterusnya dan semalam juga, eh, ataupun dua hari yang lalu kita dikejutkan dengan ada, ehm,.
Up next, we come to the handlebar control.
So, uh, ada fail exam ke apa?
pihak kekementerian, tja, luar negeri dapat mengambil, tja,.
Satu perkara yang kita perlu lihat juga adalah golongan warga emas.
Haris, markah kau pula, wuih, kau dapat A+, lah, Haris. Kau macam biasa, lah, Haris. Kau punya markah semua A+, tau. Tak pernah dapat A biasa, A-. Power, tu, kau.
Organisasi-organisasi ini telah menjalankan penyelidikan, memantau tindakan kerajaan, dan menyediakan cadangan untuk pembaharuan.
Perbicaraan di hadapan Hakim Datuk Colin Lawrence Sequeira bersambung.
Tapi, dah rasa, setiap, eh, pendidik, kena tegas. Ha, bagi Dayang lah, itu personal. Tapi, tak sampai, emang.
Bear. Yang ini, nama dia, manja. Okay.
Cara yang mudah je, senang, simple, pimple as whatnot, selalu sebut. Make it simple as pimple.
Jadi, adik-adik semua, jangan jadi orang yang simplistic.
Yes or no, does work-life balance really exist? Have a think.
Nak bekerja sama dengan kerajaan di Sembilan. Nak buat bersama-sama dengan dia orang.
Oh, lihat berapa banyak kentang yang kita ada. Alamak. Apa jadi pada Nuh Zee?
Aku nak beritahu yang hari ni kita shoot outdoor. Kita buat konsep lain sikit. Okay, dekat mana? Dekat Rakan Coffee.
And, aku rasa, dia punya British accent, Syafiq accent yang pekat tu,.
Kalau tidak ada undang-undang dan penguatkuasaan undang-undang itu,.
It was great, but, you know, I was turning 40, and I was like, this can't be the only thing I'm, I'm doing for the rest of my life.
sebuah entiti yang ditubuhkan dan SPV itulah yang akan terbitkan hutang ataupun bond supaya dapat pinjam duit.
Dalam titah baginda, Al-Sultan Abdullah menyifatkan lawatan setamaya ke Malaysia, menandakan hubungan yang lebih mendalam antara dua negara dan yakin persahabatan yang amat dihargai ini akan terus erat dan berkembang maju.
The bottom half of your body is like, this kind of like, sporty, sport bike sitting position.
kes penculikan juga dilaporkan berkait dengan UAP ini.
Ha, yang tidak dapat pulang kerana negara mereka menutup pintu.
Tau, which, ca, best lah benda ni.
Eh, dari segi pembangunan di Sabah ni,.
I, if I can still remember, there's one incident that I chance upon this one Super Four Spec 3.
Ehm, Abu Bakar datang ke rumah Rasulullah.
Warna atas kek jadi elok je dan masak dengan sekata.
And then, ada seorang pakcik ni, aa, which is jiran saya lah, sebenarnya kan. Pak Usop ni. Dia tegur lah. Eh, mana, Reem? Aa, balik kerja, cik. Oh, balik kerja. Berat kerja, eh? Berat, cik. Oh, tu lah, tu. Calau-calau muka tu nampak.
Ah, because I told him, macam, macam, apa tu.
adalah mereka yang, dan saya bukan sekalat sebahagian dari pemimpin UMNO tu sebab tu saya secara terbuka cakap benda ni because I never played that kind of, uh, rhetoric even waktu saya naib ketua pemuda UMNO even when saya adalah ahli UMNO yang boleh ada pentas bercakap.
tiga PPS di Melaka Tengah ditutup pada pukul sembilan malam tadi membabitkan pusat pemindahan di Sekolah Kebangsaan Batu Berendam 2, Taman Merdeka dan Kerubung.
Saya kena kecikkan lagi ataupun rendahkan lagi harga yang saya mampu tu lah.
Sekarang ni, Hakim kacau, ingin ni kat dia. Tak kacau ke tu? Definasi macam tu. Sama je apa beza orang-orang?
Kita akan mengharap, akan takdir yang baik daripada Allah subhanahu wa ta'ala. Inilah hamba Allah.
Cici Kipri kemudiannya tampil garam melakar hat-trick dalam tempoh 14 minit. Bermula minit ke-67, 76 dan 81.
Selain itu, beliau sendiri seharusnya mendapat makluman sebelum bersetuju dengan pencalonan itu.
So that's very exciting, at least for the economy and even the ringgit.
We also need to stand by a chef.
dan, ah, alhamdulillah, beliau bersama saya selama 15 tahun dan saya rasa beliau telahpun cukup matang untuk menggalas tanggungjawab ini selagi saya masih ada, berada di sisi beliau.
Itu, hanya pemilik Mazda je yang tahu.
Tapi kalau bawa dia, dynamic drive dia, memang okay. Bagi saya cukup power dia.
Dan malaikat, tanya balik kat kita, Siapa, Tuhan, kamu? Man, Rab, buka.
Hello, hello, Assalamualaikum semua. Buat apa tu?
Si Nicholas ni kata dengan dia, Macam ni lah, pakcik. Easy lah, eh. Saya ni ada bawa emas.
Hari ni, hari kedua aku kat Kerabi. So, pagi ni, kita nak ke... Falk Island. Jadi,.
Rancangan seterusnya, nak balik rumah, saya nak mandi, dan nak lupakan semuanya. Saya nak move on.
If you, if you are, everybody can understand that.
Nak tahu, jom luangkan masa sedikit membaca maklumat di bawah ini ya!
It doesn't matter sebab, for example, let's say, if we wanna say wrong way.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan melakukan ini:.
Haruhi Allah Ta'ala masukkan orang jahat dalam syurga.
So, uh, salah satu ini, Realme Buds Air 3 ni, mereka buat promo pada harga RM199. Haa.
Dia nak harum season baru dengan hanya berbekalkan 3 centre-backs senior sahaja.
Sekian paparan bulletin pagi. Salam hormat dan assalamualaikum.
So, aku rasa MPL ni pun satu platform yang besar, aku rasa. Betul.
I want my own RGB light, like, ah, let it looks more colorful, more RGB.
Ataupun macam terlalu handsome, dia gerah, dia kurungnya saya dalam bilik I.
Yelah, memang tak best langsung lah mainnya kalau dia tak melantun balik tapi jiran-jiran tetangga korang akan lebih sayang korang kalau inilah versi lato-lato yang korang main.
Haa, dia punya reka bentuk tu lebih garang, kan?
Pada ketika ini, tadi, Prof ada menjelaskan berkenaan dengan bagaimana caranya kita dapat memertabat pendidikan tinggi negara dan kita nak teruskan dengan topik itu yang mana kalau kita dalam usaha nak memertabatkan pendidikan tinggi negara ini mengambil kira cabaran semasa.
So, kita cucuk, kita punya headset masuk sini.
Naik EGP-an kat belakang, tu, motor tu, jadi, mendap, dah macam jet ski. Belakang rendah, depan tinggi. Sampai, kan, saya nak tarik,.
Okay, guys. So, pertama, confess, eh. Confess. Ah! Kita tengok. Isya, kat dapur. Nak confess.
And, uh, eventually, we'll get the, uh, the body cam.
Saya tidak mempunyai warna kegemaran kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk melihat warna.
Dua mode kereta berkuda, Eco dan Sport. Eco mode, 7000 rpm. Sport mode, automatiknya ketik.
Lepas tu, kita ada L, eh, eh, RGB indikator ni yang saya cerita tadi, which is dekat dia punya.
propaganda politik melibatkan usaha pemerintah, partai atau golongan untuk pencapaian tujuan berstrategi dan bertaktik.
Ada lah satu lagi scam, tapi last year lah it happened. Uh, first scam, nak beli iPhone.
Dan, kepala Papa juga tersekut dekat pintu ni.
Sehubungan itu , Kementerian berpendapat bahawa undang-undang yang sedia ada ini , adalah memadai bagi menangani isu pendaftaran penjenayah seksual .
Yang kecap tadi, saya guna dalam tiga sudu besar.
Dia memang orang kata apa, kaki shooter lah. Bukan kata, gembat orang. Tak.
disediakan dengan adanya garis panduan dan, ah, pemaju boleh menggunapakai garis panduan tersebut untuk menyediakan, ah, infrastruktur bagi telekomunikasi dan secara langsungnya juga infrastruktur internet.
Yang kedua adalah dia berpotensi sebagai bio-indicator. Tengok pada persekitaran tu.
Jelasnya, peranan KKM bukan sahaja pasca pandemik, namun membina asas baik kepada sistem kesihatan untuk masa depan Malaysia bagi 10 tahun akan datang.
Yang ketiga. Kerajaan. Kerajaan pada dasarnya. Di dalam mesyuarat yang lepas. Di dalam mesyuarat kabinet yang lepas. Pada dasarnya telah bersuju.
Aku akan, aku akan usaha sehabis baik. Haa, kan. Lepas tu, cerita dia. Okeylah, Jeb. I go home, boy. Haa, ini untuk you, haa. Dia kata. Oh, maknanya,.
The liquidity comes in so that companies with good earnings and, you know, whatever, will be elevated. But then,.
Eh, macam mana, hang, dah, sakit, seru, orang, eh, dah, mati, kan?
Untuk disposable, kita tak payah tunggu lama-lama. Nah, ambil keluar, kita boleh isap. Wah, bau yang kuat.
If the supply of anything shrinks, it becomes more valuable lah, right? Yup.
Um, and my group of friends sangat, sangat, sangat memberikan saya ketenangan.
Kelenja lio yang tidak memproses mendatangkan satu bentuk bauan.
Tapi harga dia, ya Allah, seribu, guys. Seribu, guys. Mahal, guys. Mahal nak mampus, guys.
Saya juga merakamkan ucapan tahniah kepada ahli-ahli terkuasa pilihan khas yang merentas parti.
Waktu sama, isteri juga perlu melayan suami dengan baik.
Masa tu, happy sangat. Lepas tu, dia tiba-tiba macam, hilang.
Ernaz Rawi sekeluarga tidak pernah menikmati bekal air bersih dan bekal air elektrik meskipun sudah menetap di kampung Iban Baru Merota Tawaf sejak 1985.
Tidak, saya tidak mampu untuk berkahwin kerana saya bukan manusia.
Actually, dia, dia sama dengan apa, uh, yang saya guna sekarang ialah TechGear Sentinel 2K.
Satu di hujung pagar, satu di belakang kiri dan satu lagi di belakang kanan.
Kalau kita tak boleh nak laksanakan semua, jangan tinggalkan semua.
So, apa pada, you guys, senang film, Guardians of the Galaxy Volume 3, ni?
Okay, kalau dia still pekat lagi, korang boleh masukkan air. Ha, bagi dia macam cair-cair sikit.
Saya harap kali ni, betul-betul orang cakap,.
Dia bagi kepada kita satu ear pad yang agak tebal dan juga lembut. Dan dia punya material tu agak.
Haa, dia pun tengok, tengok, tengok, tengok.
Mahal, mahal macam mana pun, orang beli. Okay.
Ah, Nabi suruh banyak salawat kat dia.
Kita dengar dari drama, kita dengar dari movie, Oh, anak dia ni deaf, anak, kita dengar oleh orang-orang lain, ini smack happen in front of me.
Ah, Tok, ah, dah Tok bagi saya setengah jam jap, saya nak pergi, ah, siap-siap ke jap, Tok.
Lepas tu, rekaan dia mesti cukup aerodinamik.
Kena potong tangan semua tu. Aku tak ingat.
But these guys have come into, maybe, some of them, five, six years. Yeah. Yeah. Over here. And no, you've not-.
Sebab, diorang masa tu susah nak jumpa artis, and bila diorang jumpa, diorang happy, diorang excited gila. So, I like that.
But only the brick wall between units needs to be the solid one.
Some is really, eh, cannot, tak boleh.
Yeah. Thank you so much for watching. Podcast buat kat sini. Habis ini, mengundur diri. Jumpa lagi di lain masa. Thank you so much for listening. Dekat Spotify. Bye-bye. Assalamualaikum. Ciao.
Jadi, dia terlibat dalam pasukan bola sepak tapi dia ni masih lagi junior.
orang tua di rumah atau dalam kawan-kawan saya, saya selalu memberikan pasangan kepada budak-budak kecil supaya dia orang tak terpengaruh dengan apa yang berlaku dalam, because the world now is open.
Tak, tak, maksudnya, macam mana nak cakap? Um.
Dengan, bontok semut tu pun besar tau.
Dan dia akan menerima notification bahawa saya telah pin.
Haa, kita nak beralih pula kepada, aa, tahun 2007.
So, dari segi audio positioning tu, dia tak berapa tepat sangat. Tapi, stereo dia berfungsi dengan bagus. And, yang penting, audio dia loud.
Tapi kita tak nak kata kita nak hampir sempurna. Tapi kita sedang memperbaiki.
My friend say mala is supposed to be very spicy. I think it's yet okay, eh. It's not really that spicy.
Bila guna serbuk cili, kena masak betul-betul, ye.
Bagaimanapun, sektor perdagangan borong dan runcit menjangka keadaan perniagaan yang kurang menggalakkan manakala sentimen dalam sektor pembinaan kekal negatif.
Uh, so, untuk saya, pengalaman kerja dengan dia memang best.
Begitu juga, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman dalam kes lain yang melibatkan dakwaan rasuah dan salah guna kuasa.
Ini boleh membantu memastikan sumber digunakan dengan cekap dan berkesan, dan mereka yang boleh bekerja digalakkan untuk berbuat demikian.
So, malam ni, kita akan buat satu giveaway dulu.
Dan, aa, filem Mat kilau ini boleh saja dianggap biopic terhebat.
Nervous lah, watak dia kan heavy kan. Hmm. Tapi bila kita shoot hari-hari,.
Ini termasuk melibatkan diri dengan organisasi masyarakat sivil, media dan orang awam untuk meminta maklum balas dan input mengenai pembaharuan.
Di mana kita tak boleh compete dengan bakar daripada barat dan sebagainya.
Dia lupa segala amal kebajikan yang dia buat sebelum ni. Mua dia lupa.
Understand you wanted to stay at the ridge. Why change your mind? Because the price lor. No lah. It's actually because of the location.
Sekarang ini memang tengah kecoh berkenaan dengan pengeluaran khas KWSP.
Haa, Iman belajar pasal pertanianlah, pasal ikanlah, cara-cara nak jaga ikanlah. Haa, tengok.
Kerajaan kekal dengan keputusan yang dibuat sebelum ini iaitu memberi subsidi haji kepada semua jemaah walaupun ada cadangan supaya langkah terbabit disemak dan dilaksanakan secara bersasar.
Maksudnya, dia jual produk rambut itu kepada pelanggan yang kutu rambut. Maksudnya, itulah potensi pelanggan dia.
That's what he will try to do.
Andai kata kalau ada suara Najib, directly minta, okay, eh, tolong ubah benda ini, eh, saya tidak mahu melihat, eh, perkara ini, bla bla bla. Then, yes, benda itu memang kuat.
Dah pernah developer nak buka balik tempat ni. Tapi, tak boleh. Tak boleh. Kenapa?
And then, I dengar macam, eh, suara, Datuk Srividya lain lah.
Uh, dia bila dari, bila kita, aa, ada kelahiran. Ya. Dia cuma lapor kat balai polis. Haa, jadi, memang lewat dilaporkan. Ogos. Oh.
So, we want to dive in into her career.
Sebelum semua tu, siapa diri, siapa diri kita yang, yang asal tu? Dari situ, kita carilah.
"Syarikat pembuatan cip juga menarik kerana orang ramai kini sedar kepentingan teknologi," katanya.
So, basically, benda tu dekat dalam ni lah. Haan.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda cari supaya saya dapat memberikan maklumat yang betul?
Orang nak dengar je, tak? Cara nak jadi calon.
Secara umumnya, semua agensi dan jabatan teknikal di peringkat negeri dan persetujuan tiada halangan.
And then, cerita ni betul-betul dah, dah, dah sampai kredit dah, budak ni tak balik lagi dekat seat dia. Faham tak? Macam tu.
Jadi saya rasa, oh, Alhamdulillah, ada, ada, ada, ada orang follow kan, benda tu kan.
Kalau korang tengok pasport Malaysian yang memang kaki travel, pasport dia ni peace je. Tapi, bila buka,.
Ha? Ada warung, betul tak? Ada lah, siapa cakap? Oh, ya. Ha.
So, ada, ada hadiah ada, tapi kau kena duduk luar dulu.
Sebab, kalau kita tak sihat, masuk what?
Jadi, polis pun mula terfikir, mungkin budak-budak yang hilang ni bukannya disebabkan diorang ni telah dijual.
Dan mana yang kita boleh, kita tidak ada patalkan apa-apa projek, ya. Tidak ada projek yang dipatalkan.
Nampak ikan, ikan, ikan, ikan ni, ya. Penguin ni suka makan ikan ni.
And dulu, saya macam, I kena bully dulu.
Ini satu perkara yang boleh katakan agak menarik untuk dibatikan kerana walaupun kita suka ataupun tidak suka, Ibrahim Ali ada sedikit pengaruh dekat.
Okay, tak lama lagi dah nak habis sahaja.
Ah, pemantapan, ah, pengurusan data, penambahbaikan sistem sokongan dan pemantapan tatbik urus. Terima kasih sekalian.
Eh, tengah ni ada tulisan Free Fire dan bawah dia ni ada tulisan Realme.
Mana tahu, tuan-tuan, besok Allah matikan kita, kita tak dapat lagi dah. Tuan-tuan, na'udzubillah ni.
Apa yang mereka utamakan untuk PRU ini, Faris?
Macam mana nak jadi tuan rumah? Okay.
So, kat sini, banyak kapal-kapal yang ada kat sini. Kapal-kapal eksklusif lah. Kapal layak eksklusif. Oh, best lah tempat ni. Sangat-sangat tenang.
Ha, 2010 tu lah saya berhenti kat Gucci Pavilion. Oh.
Takkan, aa, sebulan sebelum tambah kontrak, baru nak buat keputusan.
Wey, van, van dah sampai. Eh, rumah abang, dua tingkat. Ha.
Selagi orang tu tak dibuktikan masalah, dia tak masalah. Tu je. Kita boleh mempertikaikan, kita boleh soal.
Sekaligus, akan membuatkan rumah anda akan kelihatan lebih mewah.
Tidak heranlah diberjaya menambat hati pengikutnya di Instagram sekaligus merangkul anugerah sebagai KOL baik.
So, hari tu, ada orang tanya I, bang, pasal kenapa, ni stupid kan? Stupid sangat stupid. Saya minta maaf, bang. Kenapa ketiak saya cerah? Ini,.
UMNO terlalu dominant sehingga parti-parti lain MCA, MIC gerakkan waktu itu tidak kuat.
Susulan itu pihaknya menahan seorang lelaki berusia 35 tahun yang dipercayai terbabit dengan kejadian itu jam 4 petang semalam.
Kita. Oh, takde dialog? Kita, kita, ensemble, kita villagers. Faham, faham.
Bagi calon barisan nasional, don pengkalan batu, usia bukan perhalang.
Ramai orang cakap, nak, nak jadi trader, nak kaya kena ada duit banyak.
There, I know there are many of our friends who have started their business online, so they are very geared up to receive orders, to, to, like, have a sudden surge of orders and everything.
Although it's a property channel, but if I were to, like,.
dan kini berulang kembali sehingga memaksakan anak-anak dan juga guru tadika itu terperangkap akibat banjir.
Selangor akur perlu lupakan Stadium Shah Alam.
75 dan kita ada monyet ni yang ke, yes, dan iman ada 2 tingkat. You see that, hero? You see that nak iman?
This trailer is, uh, revealing that Shazam and the group of his family, um, still coping with the superhero life. Faham tak?
But I think for him, he has said many times before that he, uh, doesn't really want to act with me.
Saya duduk kat Mesir tu, saya tengok piramid tu.
Since I entered the real estate market, people say economy is good one.
Ah, that adalah sebab dia nak pakai kereta mahal-mahal.
You bought something, big ticket item lah.
Pokok tidak mempunyai keupayaan untuk menjerit atau mengeluarkan bunyi yang boleh kita dengar.
Kalau kita tahu, lagu yang Tomok pilih untuk first week ni, untuk lagu cover adalah lagu daripada Tomok sendiri, Sejarah Mungkin Berulang.
Kalau kita pakai, actually, kamera macam ni, Go3 ni, kita boleh, lekat je kat sini. Pak!
And, kita orang tak ada choice lain.
Uh, lagu ni, eh, jom, jom dengar. Ataupun jom bertiktok ke apa ke. Hmm. Ah, boleh dengar kat mana. Hmm. Okay. Okay. Okay.
So, relationships, they do help you grow at different stages of your life.
Naik kapal terbang pun, highlight of the year. Ya, boleh juga, kan. You know, kapal terbang. Okay, pilih satu lah. Highlight of the year.
Bagaimanapun, sebelum tamat separuh masa pertama, pemain pertahanan Pinang, Ahmad Sukri Abdul Hamid, berjaya menjaringkan gol penyamaan satu sama.
Sebab kadang-kadang bila Rosjak ni datang kan, ramai, oh.
Tapi, kalau kau, kau, bercinta dengan lelaki yang ter, over, possessive, tu dah red flag teruk.
Ada satu lagi, uh, memang bantuan daripada mana-mana pihak boleh datang.
That's the, family tu dah memang rasa best. Syukur, Alhamdulillah.
Dan kemudian, itulah satu jam, daripada 8.30 malam hinggalah ke 9.30 malam untuk ni, untuk anda tutup lampu dan.
Yang punya video ni, akan semua, ni lah, jadi.
Tanah runtuh merupakan salah satu daripada peka-peka yang akan berlaku di akhir zaman berdekatan dengan kiamat. Banyaknya tanah, tanah runtuh.
Situasi itu berpunca daripada kekurangan mata wang asing dan kemerosotan pelancong asing akibat pandemik COVID-19.
For our winter schedule, cukup 18 bus.
Dalam kes skandal 1MDB, kerajaan Malaysia menubuhkan pasukan petugas khas pada 2015 untuk menyiasat dakwaan salah urus kewangan dan rasuah.
"Tetapi tidak mudah jumpa yang tepat kerana saya juga ada kekurangan," tambahnya.
So, Tuan Azul, aa, seperti sedia maklumlah, Tuan. Tuan pernah berpengalaman.
Sebenarnya, itulah, bila kita anak ni, dah lah, eh, anak pertama, eh, banyak benda sebenarnya nak kena improve.
But Malaysia winning at what, 20%, what, retail participation or something like that. I mean,.
Dan kita tak, kita tak tengok, ah, periuk kita sendiri. Hmm.
So, Ika pun macam masa mula-mula tunang pun, Ika tak follow up apa yang, uh, content yang dia buat ataupun video-video dia, Ika memang tak tengok.
Kisah ini juga dapat dikukuhkan lagi apabila, di bahagian komen video tersebut, ada netizen yang mengatakan bahawa, Sheila di pusat rekreasi air panas Ulu Legong itu memang terkenal dengan cerita gangguan perempuan tua. Nombor 1 Air Terjun Sungai Sedim.
Orang yang jujur, dikhianati dan ruai bidu turut bicara.
Suatu pengalaman yang baik untuk, eh, perniagaan dan anda perlu membentangkan idea perniagaan anda kepada semua, terutamanya fokuskan kepada kedua-dua juri kita dan anda diberi masa lima minit bermula sekarang. Silakan.
Tak, aku tanya untuk capik ni. Ha, kita memang rapat.
I don't, I don't, I don't want to keep on speculating.
Tapi kalau kita lihat dari segi kemalangan jalan raya.
Jika saya seorang topping pizza, saya akan menjadi keju tambahan kerana saya sentiasa bersedia untuk memberikan lebih banyak maklumat dan bantuan!
Take at least 20 to 50 breaths a minute.
And, I guess, you've never really experienced sex where it just feels like, ah, meh, what? I feel like a log.
Tapi kalau macam pro, professional pun yang betul-betul buat duit, top, apa, 10%, 20% je kan?
That's why kita kejar for 12 lah. Generasi yang ke-12, eh.
Anak kita, kita tunjukkan dan kita cuba berikan yang terbaik buat dia.
So, So, she's the real person guys.
Dia terdiam lah, tengok reaksi dia, dia terdiam.
Cik Nam guna serbuk kari ikan, jenama apa tak kisah. Air asam jawa, sikit je.
Community rasa macam, okay, habis PNPL, lagilah 2 minggu tinggal.
Ini pun, insya Allah, akan dimutamatkan dalam tempoh tiga bulan daripada sekarang supaya kita boleh mula padankan di antara.
Guru-guru kemudiannya mengadakan persembahan yang turut memperkenalkan adat, budaya dan tradisi yang diamalkan oleh masyarakat pelbagai etnik di negara ini.
So, ini adalah tim untuk saringan pertama.
Jadi, dia tahu, dalam financial, dia punya pengurusan financial dia, dia tahu, bahawa sekarang ni, financial dia, dia ada liability.
Saya minta maaf, tetapi tidak boleh membuat kek hanya menggunakan kotoran dan air.
Kami termasuk Astro Shaw akan mengisytiharkan tentang filem ini tidak lama lagi.
Sebab this case masih lagi dalam perbicaraan.
) kurenainoJi Jie (Instrumental) == Senarai Lagu DVD == kurenainoJi Jie kurenainoJi Jie (Dance Shot Ver.
So, dia dapat part-time harga dalam RM400 Malaysia.
Bermain untuk kejohanan bola sepak merdeka, emosia dia kompong gila, seronok gila, lah.
Bila saya bacakan mengenai, uh, kajian daripada Merdeka Center, kemarahan rakyat berkenaan dengan, uh, integriti, rasuah dan juga kos sehari hidup sangat-sangat tinggi dan sekiranya apa yang didakwa oleh tuan Dr. Mahathir Mohamad ini benar,.
Dalam pertemuan itu juga, Datuk Sri Anwar dan Sultan Hassanal Bolkiah menyaksikan majlis menandatangani Memorandum Persefahaman MOU antara Lembaga Pembangunan Pelaburan Malaysia dan Lembaga Pelaburan Brunei di Istana Nurul Iman.
Tapi, Hajar kata, kalau, kalau Allah yang suruh, Allah tak akan mensiasiakan kami. Dia lepaskan jubah. Suami dia, suami dia pun pergi.
Sebaliknya, yang disebarkan oleh para tropos mereka ialah gambar lama sahaja.
Saya nak petik balik, ah, tadi, soalan yang pasal, ah, kami tak ada duit banyak, apa ni, nak kaya, abang syukri, apa semua kan?
Bukan satu soalan, ada empat atau lima soalan tadi. Ah, jadi, saya cuba rangkumkan.
Dia orang akan benci sebab you, you, you buang masa dia orang.
Kesnya, yang melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada dana kekayaan kerajaan 1MDB, telah membawa isu rasuah ke hadapan wacana awam.
Itu sebab, eh, kemungkinan untuk PKS ada treatment yang lain.
You guys can look into the, the financial numbers.
So, lepas tu, malam tu macam biasalah.
Ah, bagi aku cerita ni adalah sebuah cerita yang sampai lah. Okay?
Rakyat perlu didahulukan dan hal yang berkaitan dengan politik.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi ia boleh berderit ditiup angin atau berdesir apabila daun atau dahan bergerak.
Itu salah tanggapan biasa, tetapi bulan tidak diperbuat daripada keju.
to the second generation X-ADV and also in line with the ADV350. So, it's chunkier. It feels more rugged. But it's not, ah, actually.
Tidak, tidak ada apa yang menyakitkan. So, so, pada saya macam ni.
Mungkinlah, mungkin budak ni baru berlakon ke apa ke, aku tak tahu, tapi, boleh asahkan lagi kot, bakat kau tu.
Uh, warisan dia akan berada bersama-sama dengan Pakatan Harapan, tetapi UMNO pula, uh, BN, uh, pula akan membentuk kerjasama dengan GRS.
Beliau berkata demikian dalam satu mesyuarat jawatan kuasa penasihat bagi kawalan dan pencegahan penyakit di Amerika Syarikat.
Haa, so, sekarang ni, Syamil Hasni nak aktif balik dengan YouTube.
I'm, I, yeah, make TikTok, and I do, like, reviews of food and travel.
Mona ni digambarkan cantiklah kat dalam novel tu dan dia, dia di, dia di, apa ni orang cakap, oleh guru dia sendiri. Haa. Haa, Mona ni. Haa, dia.
Crazy famous meme song, Mine to end the amazing evening.
So, lepas PKP tu, dorang punya direction dah berubah kot. Jadi, kita pun,.
If I didn't start my first investment when I was 22, 23, right?
You think the whites are superior. You think the West are superior.
Dia punya pengeluaran tu macam susah nak keluarkan, eh.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai pengalaman atau kesedaran peribadi.
"Saya dan keluarga menerima berita dengan penuh reda," katanya kepada Astro AWANI ketika dihubungi.
Dalam masa kita menangani krisis ini, sebarang inisiatif atau bantuan haruslah dilaksanakan dengan tata cara fiskal yang berkhidmat tanpa menjejaskan ketahanan kewangan semasa atau perkembangan fiskal pada hari-hari akan datang. Namun, apa yang pasti,.
Lepas tu, bila kau fikir balik, eh, eh, lah, tu zaman dia.
You still owe the bank four hundred eighty thousand.
Jumlah keseluruhan peruntukan yang telah diluluskan bagi kawasan program / projek .
Kita boleh schedule pada masa tertentu untuk smartphone kita upload gambar ke dalam NAS, then lepas dah upload tu, kita bolehlah delete gambar dekat smartphone kita.
Okay, nampak ni kita dah, sudah sampai lah orang kata.
Pasal kita macam kita cakap, luck and breakthrough tu kadang-kadang di mana-mana boleh berlaku je.
Disebabkan sekarang ini, barisan nasional ataupun UMNO mempunyai, eh, rakan strategic.
We don't have a clear SOP on this, but again, we are definitely taking account into this.
So, dia tak, dia tak akan rasa frustrated banyak kali. Dia always cuba je buat apa-apa.
Kerana itu, saya mempunyai pendekatan untuk tunggu dan lihat macam mana mereka bekerja.
Number one is whether Nexus Tama Pertama can buy or not, right, for investment.
Kalau tiak, di, tidak dilesinkan, kita susah untuk memantaunya.
Saifuddin berkata demikian dalam sidang media selepas mengadakan lawatan ke Sekolah Jenis Kebangsaan Cina, Pei Chai, di sini, pada Jumaat.
Perkara ini dilaksanakan selaras dengan ( Pendidikan Tinggi ) iaitu menghasilkan ' Graduan TVET Berkualiti '.
320mm, kalau tak silap saya lah, dia punya water tank tu.
Okay, stew ayam kita telah pun siap.
Satu apa mana baat pun tak jadikan hidup kau.
Saya cakap dengan mereka, Ampau tak boleh mengajar macam saya.
Uh, pasal because, masa kita balik daripada, aku balik dari UK tu, when we started the ACAB, walaupun main dengan lagu ACAB sekali kan. Uh-huh.
Dan, juara, sebelum juara, kita ada sini adalah, persembahan, pakaian paling, menarik.
Dan selepas ujian tersebut, memang spoiler pada Plymouth ni.
Siap dan keluar, saya dah berumur 27 tahun. Hmm.
Sekejap, saya punya KBS saya drop gila, tak tahu kenapa.
Aku jemput kau ni, kira macam, kawan-kawan lah, kan? Betul. So.
Dalam catatan di Facebook, beliau menyifatkan surat atau kenyataan media yang disebarkan adalah palsu dan rekaan pihak tidak bertanggungjawab.
Macam, paracetamol tu dia boleh ada macam-macam brand. Panadol, Ufamol, Paracil. But, the key ingredient is paracetamol.
Dia bagi kita satu tempat yang terbaik di Pangkor Island, tuan-tuan.
Yang paling kacang ais goreng ni lagi. Hah, yang paling senang.
Katanya ada netizen yang duk cakap mahal, tak pasal-pasal brother ni, dia koyak dan terus dia koyakkan baju yang dia jual.
Walau bagaimanapun, ayam tidak mampu bermain piano, kerana mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menekan kekunci.
And if you want to check out what it actually looks like, you can actually head over to our free sample section.
Uh, kita lihat, uh, peguam minggu Jumat lepas, peguamnya, Hisham Teh Potik, maklumkan kepada panel lima hakim mahkamah rayuan bahawa, uh, beliau juga tidak akan mengemukakan hujahan lisan untuk anak peguamnya, anak guamnya, uh, dan, uh, mahkamah.
Balik je daripada pengkebumian which take up the whole day. I'm having a headache.
Nasib baiklah aku sempat jadi menteri pertahanan.
2023, kita ada SEA Games main team silver medal. Women team silver medal.
So, aku pun keluarkan kepala, aku pun duduk kat luar, and aku dengar.
Bertemakan Bandar Maharani Bersih, Lestari dan Berdaya Huni, Program Sulung Seribakau Berasaskan Komuniti dilancarkan di Parit Kasimua semalam.
And so that's where the voice comes from.
Colin Lawrence Squira, bersambung 27 Januari tahun depan.
So, start dengan benda tu aku memang,.
So, bye-bye bawa ni dua orang ni, dia bilang dia punya cousin. Eh? Okay. Alucen, dengan Mamadu.
Pupu biasalah hadir dengan e-X-Pot. Cedek game.
I think that's all for my social media, eh.
Ini boleh membantu memastikan pembaharuan adalah berkesan, mampan, dan tertumpu pada menangani punca ketidaksamaan dan pengecualian.
Dan cabaran yang dihadapi kerana kadang-kadang pemikiran kita ini terlalu terperangkap dengan pemikiran asing atau barat.
Salam sejahtera dan salam hormat anda bersama saya, Nixon Nyambar. Dan ini segmen Pantau Kerajaan Baharu.
Yang kedua, bila orang cakap pasal nuclear energy ni, orang akan cakap, Oh,.
Malah, mereka menganggap ia satu misi yang mustahil untuk dicapai kerana cabarannya begitu hebat.
Karena pada, saya rasa, di masa hadapan,.
Hantar balik, balik ke, ke depan rumah pun dia hantar balik kan? Haa. Jadi. Sebenarnya.
Beliau turut menegaskan, JKNS sentiasa menitik berat keselamatan pesakit yang menerima rawatan di semua fasiliti kesihatan di negeri itu.
Peratus kenderaan berdaftar di Malaysia, lorong, heavy vehicle, tak sampai dua persen. Tak sampai dua persen.
Dark blue, hero blue, navy blue, nampak lebih kurang sama je semua tu. Allah walam lah, kan? But, uh, yes.
Ada yang cakap hemotoxin ni, ah, toxin ketiga ular.
Ada Equinas yang dibentuk di bawah Hiasan Equity National, iaitu suatu organisasi JLC yang besar.
So, ini adalah dari Razer Official Store.
bermaksud kita akan ada empat penjuru masa PRU 15 nanti.
Orang kata, body tier 2 ni tinggi. Oh, iya ke? Haa.
Di waktu PDPR yang begitu mencabar pada hari ini. Yang keenamnya,.
panel hakim diketuai oleh Hakim Dato' Abdul Karim Abdul Jalil bersama-sama dengan Hakim Dato' Hassanah Mehad dan juga Hakim Dato' Vanir Wazir ala Maidin, Mira memutuskan untuk menolak rayuan yang dikemukakan oleh ahli Parlimen Pekan itu setelah keputusan Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur pada 28 Julai tahun lepas.
Dua tahun lepas, tahun lepas pun, ada tema dia jugalah. Saya tak ingat bila.
Lepas tu, kita pergi dekat about phone and dia punya detail ada dekat sini lah.
Sudah sesedari yang telah menunjukkan prestasi yang baik dan beri galakan kepada yang baru supaya dapat berjuang dalam arena sukan sama ada untuk persiapan sukan negara ataupun olimpik dan juga paralimpik. Saya nak mulakan dengan beri.
sebab ramai kata, macam ni, ni boleh buat, macam ni, ni boleh buat.
Tidak, eh, ya, tidak ada, eh, kesalahan yang dibuat di sana melainkan, eh, offenses of visa. Visa. Itu sahaja, ya.
Beberapa langkah utama yang diambil oleh pihak berkuasa termasuk:.
Malah dengan berkat usaha mereka, impian untuk memiliki rumah mewah dan besar menjadi kenyataan.
Untuk, untuk, untuk buat announcement, apa semua.
Kau bukan substitute, just because players tu penat.
Semua negeri di Malaysia mempunyai pantai, kecuali wilayah Persekutuan Kuala Lumpur dan Putrajaya.
Ataupun korang, maybe, daripada golongan yang memang suka pasal kau tapi tak berapa dengan Saka Nen Sepi. Mungkin benda ni subjektif, okay?
Aku ingat lagi, bila terjumpa Junudin macam jadi tergelap macam, kenapa lah kehidupan aku sebelum ni begitu?
Kalau saya tak tahu sebutan untuk forward slash button, macam mana anda nak faham benda tu? That's why, saya google.
Kita dah bagitahu kita ada band dekat sini. Ha, sekali lagi terkenalkan, Ji.
Yang ni saya masak masa mula-mula tadi, minyak tak berapa panas lagi.
I, I, I do believe, yeah, you do need discipline to just tahan whatever work environment you have for, you know. Yeah.
Saya tidak boleh mengajar gajah menari secara fizikal.
Tidak, saya chatbot berasaskan teks, jadi saya tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menyulap.
When I started investing, and I would say, how come my parents invest?
Call, call, not less, not more than 3 seconds. Thailand apa? Tak ingat, oh.
Untuk menangani kebimbangan orang ramai dan memastikan akauntabiliti di mata rakyat Malaysia, UMNO boleh mengambil langkah khusus berikut:.
Tadi kau cakap hutang rumah adalah, kan, ni episode ni kan?
Malah, aku juga nak sembang dengan korang pasal ada beberapa pengguna media sosial yang mempersoalkan kenapa kita perlu mengecam.
Buku ni, saya, saya beli masa, ehm, festival buku, eh, Kuala Lumpur, kalau tak silap saya itu, dia punya program dia, yang nama dia, Festa Buku Antarabangsa Kuala Lumpur.
dan Pusat Kawalan Operasi APM Sungai Siput antaranya, pertama,.
Okay, so, uh, sekarang bila engkau dengan, uh, homeboys yang baru.
And then, he said, I want you to act with era. And I was like,.
Hampir lapan ratus penduduk kampung Lor Marlong Kuna menyemarakkan Hari Malaysia dengan menghiasi kibaran Jalur Gemilang dan Bendera Negeri Sabah di setiap lorong kampung berkenaan.
Dia kata, tapi apa yang seram adalah ketika dia menjual lemang.
Tetapi, Cikgu Bhatt tulis secara polos di sini. Haa, tu ayat je. Pagi ini tersebar,.
Uh, meaning to say the management, management team have done a lot of things.
Ah, yang berhormat Datuk Seri Syamsul, orang Melaka.
Ataupun, mungkin nama dia, apa ni, Hisha, Hisha Upin. Hisha, Hisha Ipin, contohlah, kan.
Teruskan menonton pelbagai rancangan hujung minggu menarik di TV3. Saya Nikmuni Rani Hassan. Assalamualaikum dan salam hormat.
Godzilla vs Kong. Saya menang. Ayy. Tak ada dalam pilihan tu. Kamu tanya Godzilla vs Kong. Tiba-tiba kamu menang, eh, syu. Dahsyat. Hmm, yeah. Hai, Norizati. Hai. Let's check what's going on. Okay. Boleh check ke sekarang? Surprise.
Dalam proses ni, ehm, boleh nampak yang maybe awak sudah membuat keputusan yang, eh, awak memang nak jadi seorang penyanyi. Betul?
Ini boleh dicapai dengan menubuhkan suruhanjaya sebagai badan berkanun bebas dengan pembiayaan dan struktur tadbir urusnya sendiri.
Bukanlah pemuda, tetapi seorang individu ini berasal daripada California. Nama dia Jeff Rees.
So, kali ni dia, dia, tiba-tiba selepas hampir 11 tahun, kita dapat sequel dia. Okay?
Tak boleh skip lah, saya host. Alright, guys.
Angkat tu cakap, cakap macam, ah, pakai tangan. Henganga je, kan. Nak tulis apa ni?
Sebab ni, memang, saya tak ada plan nak jual balik ke tak ada. Ni, memang nak guna untuk personal.
Dilator therapy ni sejenis terapi yang kita buat sendiri.
Suspek terbabit dilaporkan ditahan oleh bahagian siasatan jenayah khas di sembilan ibu pejabat polis kontijen IPK Sabah.
memberi pandangan yang berbeda sikitlah daripada Syariel. Ya, memang betul. Kalau kita tengok kepada struktur,.
Ramai peniaga di kawasan ini mula mengemas kedai selepas air mulai surut.
Satu hari, setakat mana kita ada ni, Allah ni jabut tu.
Uh, pihak-pihak penguasa, kuasaan, seperti polis, penjara, dan sebagainya, berada di bawah kerajaan pusat.
sangat, sangat, sangat bersimpati dengan pengguna yang terdesak untuk guna laptop sekaranglah.
Wilayah berkenaan terdedah kepada tanah runtuh, terutama semasa musim hujan kerana ia terletak di kaki pergunungan Renzori yang mintasi sempadan dengan Republik Demokratik Kongo.
Okay, tu, orang panggil more kepada investor lah. Beli, simpan, harga tu naik, jual. Benda yang paling basic.
Uh, wow, Adi, lah, bang, main Europe Universalist, bang. Apa tu? You know, Europe Universalist? Europe? Europe?
Uh, berapakah rating aku untuk film, uh, Miracle in Cell No. 7 ni? Aku bagi rating sebanyak.
So, macam anda nampak, radiator kita letak dekat bawah, dan fan kita letak dekat atas. Baru kita dapat skru.
Kalau boleh, Amir, kita fokus sikit dekat gambar. Za, eh, ni Muhammad Zahirudin. Dikenali sebagai Zahir.
Kanak-kanak akan ditawarkan dua dos sepuluh mikrogram vaksin Pfizer-BioNTech, yang mana satu per tiga dos dewasa.
Pressure dari segi di mana kita akan menyanyi,.
Pembatalan projek ECRL juga telah mendorong seruan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam projek BRI.
Kini, terserah kepada kepimpinan baharu negara untuk mencorakkan hala tuju Malaysia terutamanya dalam usaha memerangi COVID-19.
Kalau orang tanya, saya boleh bagi jawapan dengan satu je. Satu perkataan tu.
Itu seorang lah, I dengar, saya dengar Amir. Ha.
Itu saja untuk preview kali ni untuk grup H. Ah, jangan risau.
Dia ada halangan daripada parti itu melarang dia menyokong dan perlembagaan yang mengatakan dia akan terkugur-kugur dia punya itu, itu dah lain cerita, ya, Wan. Ha, maknanya, dia boleh sokong. Mana-mana usul, mana-mana tindakan,.
Ali kena bagi laluan kepada Balu si Mati dan anaknya untuk tinggal di rumah itu sehingga urusan Faraid selesai. Sebab apa?
bila bab pembangkang ni di parlimen, perbahasan dia, dan saya tahu ini mungkin gambaran yang tidak adil sepenuhnya, tetapi perbahasannya lebih kepada isu 3R, isu agama, isu bangsa, kaum, isu royalty, raja-raja, dan kurang isu polisi.
Entah, minta tau nak kata macam ni.
Hopefully, aku dapat, ah, ada, ada tenaga lagi nak buat watch party sekejap lagi.
Because your flight cost, uh, shipping cost is going to be high. Especially when COVID hit.
Haa, it's compliment, masuk sini. So, it's an MCU punya treatment.
Bagi Usop Anoi, 73, pula, pada musim banjir, kadangkala dia terpaksa meminjam wang penduduk kampung terlebih dahulu.
Tindakan keluar parti 200 ahli PSB Ngemah, Sibu dilihat sebagai tamparan hebat buat PSB meneliti semula kepimpinan di akar umbi.
Menurutnya, terdapat tiga kaedah berdasarkan keputusan mahkamah terdahulu yang digunapakai dalam permohonan semakan termasuk antaranya mahkamah boleh memanggil rekod proseding untuk disemak.
And, dia pakai bateri double A. Oh, triple A.
Ana, you jila, tu, Ana. Gentle lah. Pocong, weh.
Dia bangun-bangun, unta dia tu hilang lah.
Dan perkara itu seakan-akan berlaku seperti apa yang berlaku pada Pihak Hari 14.
Ejisi Kajian Geologi Amerika Syarikat melaporkan gempa itu berlaku pada kedalaman 19.3 km jam 01.40 tengah hari waktu tempatan.
Untuk golongan mudah terjejas. Seperti, eh, OKU, eh, Ibu Tunggal.
Kalau contohlah, tiba-tiba bos dengar kan, bahasa D.
Ah, pada minggu depan, insya Allah, dan si endipetua, dan dalam soal jawab itu nanti, eh, kita akan berikan kefahaman yang lebih mantap lagi.
Space Dolar dia pun banyak ajak aku macam mana nak monetize, macam mana nak, nak handle YouTube ni semua.
And when you hold this device, besides then the flavor tastes good, it looks very, very cool. Ah, transparent.
Ukraine mendakwa orang awam yang maut itu dibunuh sewaktu Angkatan Tentera Rusia berundur dari pinggir Pekan Kiv.
Saya takut saya tidak boleh potong rambut. Saya pembantu digital, bukan pendandan rambut.
Tak sempat balik dari pulau perhentian hari tu.
Kita tidak boleh dinafikan hakikat bahawa media sosial, terutama TikTok dan Facebook telah dijadikan sebagai pentas bagi golongan yang tidak bertanggungjawab untuk menyatakan api perkawuman, khususnya ketika musim pilihan raya.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan lirik atau berkongsi maklumat tentang lagu dan artis kegemaran anda.
Pemaju sudah lama menyimpan niat untuk membaik pulih namun terlalu banyak cabaran yang menghalang sehingga dilanda pandemik.
Jadi, persiapan nak makanan daging tu, tak puas hati.
Haa, jadi dekat situ dah nampak ada unsur-unsur kamceng.
Taufik Yaakob berkata tekanan itu merupakan budaya lapuk di dalam UMNO yang tidak lagi relevan.
Tetapi, aa, seterusnya adalah kita nak melihat kepada satu lagi, aa, isu iaitu kita nak mempergiatkan ataupun nak menggalakkan orang ramai,.
But of course, when, uh, warisan are no longer working together with PH, the vote has been split.
Maksudnya kalau memang pada waktu tu tercemar udara, ada minda kapitalis nak jual udara yang lebih segar,.
Kedua, Manchester United, tak bagi dia datang untuk training. Yeah. You settle your case.
Basically, they put in so much of their heart and soul. Mm. Right?
Kita turun balik, turun balik, turun balik. Defend balik, defend balik. Ayy. Jangan kasi leka, Mat. Jangan kasi leka.
Okay, basically, apa yang dia kata kat dalam artikel ni adalah, apps Disney Plus Hotstar Malaysia tu adalah aplikasi yang dikongsi dengan aplikasi di Indonesia.
Uh, Amir Sakwan kata, Twitch is better than FB Gaming.
Uh, dekat belakang LSD ada sedikit leaking.
Bukan, alhamdulillah bukan amat dan bukan pad.
And then, okay, kita ambik, kita ambik four miss, kita rasa anik tak jadi. Betul. Kemudian,.
Dengan membina masyarakat sivil yang kukuh, akan ada dorongan yang lebih berkesan dan berterusan untuk pembaharuan dan akauntabiliti.
Dia akan bagi orang-orang baru yang tak pernah pergi. Ha, orang yang pergi.
Aku tak tahulah pada tahun 1972 tu mungkin diorang anggap kepatung tu comel.
utomo, interview pegawai air traffic yang bertugas mengawal semasa penerbangan tersebut dan lebih banyak interview akan dilakukan dalam masa yang terdekat melibatkan saksi termasuk teknisyen, LAE, licensed aircraft engineer, nalayan dan aviation experts.
I tengah, satu silap abakku, aku tengah clean, uh, tiga razor yang tak ada penutup dengan tisu. So, I, sa, sa, sa,.
Tapi bila dah melebihi daripada orang kata.
Kita tak boleh nak, nak, nak komen lebih lanjut ataupun lebih menitil tentang apa yang betul, apa yang salah semua ni sebab, uh, saya sendiri, uh, bukanlah orang yang begitu arif dalam hal ni. Tapi, biarlah kita minta.
First, sekali, kita, ada, soket, untuk, processor, dekat, sini. Dekat, sini, kita, boleh, nampak, lah.
Waktu tu, jam dah pukul 2 pagi, macam tu, tah.
Kita lari fokus sikit, eh, habis, lah. So, kena fokus sikit.
Kenyataannya rekod dalam handset dan bukan itu sahaja.
lamaran tu diterima dan diorang berkahwin tapi dalam perkahwinan tu pun adalah masalah-masalah, dia, dia, apa semua.
So, hari ni, kita, segmen baru. Right already.
Ha, dia tak kisah, ha, kau datang pukul berapa.
Kita tak boleh nak ikut sistem pendidikan dekat Finland ataupun Amerika Syarikat sebagai contoh.
Kalau hujan macam mana, bahaja nak letak berapa, eh, berapa kelembapan, apa nama, kawasan tanaman.
So, benda tu aku sangat tak suka. Especially, this kind of tactic.
Ha, jenis, jenis tak mau dengar kata juga, maka sepuluh tahun, maka, perintahkan dia. Makna perintah ni apa? Suruh betul-betul. Jangan duk buat tergeh-geh dah. Jangan duk buat melawak dah.
Ini berkaitan dengan pengakuan seorang individu ini yang mengatakan bahawa beliau ada bersama dengan adik angkat keluarganya dan menunjukkan kemesraannya tidak salah sehinggalah mereka ini berciuman di kawasan yang tidak sepatutnya.
So, alhamdulillah, mak saya cakap, tah, kau pakai duit aku dulu, dia bagi saya 30 ribu.
Yang paling penting, eh, kepimpinan yang ada sekarang ini mendukung, eh, kerajaan perpaduan yang ada. Untuk itu, eh,.
Yang, dia orang nak ikut agama ni, tapi dia orang follow ustaz-ustaz ni kan?
tak semua orang dalam satu meja kolaborasi jadikan pulau itu satu pulau terbaik di Asia Tenggara.
Kekurangan pekerja, terutamanya warga asing, ketika ini menyukarkan 200 pengusaha restoran nasi kandar di Pulau Pinang meneruskan operasi mereka.
Bukan kita yang nak mengubahkan untuk dia.
Kalau tujuannya hanyalah untuk mencapai kata sepakat, ya, orang-orang yang dipilih yang punya mandat rakyat, untuk membuat satu keputusan demi kepentingan rakyat.
Dia, ada delay sikit sebab fps yang berbeza. So, saya kena tukar dulu setting.
Lepas tu, dia keluarkan kenyataan. Dan, perkara ni, Syaril,.
So, what do I mean by that?
There was an article about how you're not ashamed of the public knowing that your debt paid for your Tesla, right?
Terima kasih! Saya juga seronok bersembang dengan awak. Mempunyai hari yang hebat!
Pada hakikatnya, pisang tidak mempunyai titik polka atau warna ungu.
Setelah beberapa tahun, sebuah syarikat asing datang untuk bekerjasama dengan syarikat tempatan bagi membangunkan projek penjanaan elektrik menggunakan tenaga solar.
So, macam, yang K-pop idol tu, mungkinlah, dari Korea.
So, untuk hari ni berikutan daripada pengumuman ataupun, aa, perutusan daripada Yamak Bohamab dan menteri kita, aa, tempoh hari berkenaan dengan PKS, Ransangan Ekonomi Perhatian Rakyat.
Because I had a lot of allergies, and this, this, the randomest thing, the randomest, um, I don't know, uh, ingredients of, like,.
Kalau untuk orang yang betul-betul cuci PC, ada buat job macam tu, sangat-sangat berbaloi beli, dan kalau orang biasa, anda boleh guna dia juga untuk cuci.
Yang keduanya, kita jahil dengan Allah subhanahu wa ta'ala. Kita tak kenal siapa Allah. Kita tak kenal.
Tinjawan mendapati segelintir masyarakat Bajau Laut yang turut dikenali sebagai etnik palau itu masih tinggal di dalam perahu dan berpangkalan di kampung Pangau-Pangau.
Bagaimana jika anak atau ahli keluarga ingin membuang aplikasi ini dari telefon mereka?
Lepas tu, the best part, you boleh travel.
Semua mangsa yang terperangkap diselamatkan oleh pasukan mencari dan menyelamat SARA terdiri daripada anggota polis dan bomba.
Di manakah penyokong-penyokong Liverpool yang cakap Firmino out? Haa.
So, today, I want to visit my friend's shop again, ha.
Like, you know, I wanna get, I wanna, I wanna be involved in more, for, for example, more projects next year.
Tapi, of course, ada banyak sebablah kenapa jadi macam tu.
Ah, tapi, I memang suka tengok YouTube, okay?
Uh, Joe pun selalu freestyle rap. Kita tengok dalam enam belas baris.
Maksudnya, kalau kita main game yang tembak-tembak tu, best untuk kita dengar lah. Bunyi tembakan memang real habis.
Ingat tak kita pergi bawa tanika tu, dekat area situ kan? Kau pergi tak?
And, I hope semua orang kat luar sana, kalau you dapat satu je benda dari episode ni, bukan saja jokes kita yang memang sangat kelakar, tapi also, macam, cara yang you menghadapi benda tu, and you tak give up. Because, like, that type of, like,.
Kecil, besar, kecil, besar je kau tengok budak tu. Hey, typical gen Z katanya. Teruk galak, eh.
Berdasarkan lawan di peringkat kumpulan ini, aksi menentang Chile harus dimanfaat sebaiknya untuk raih mata penuh.
Tapi, masa tu lah, macam Draco actually kata, no, I will marry her because we share the same ideology.
Untuk mendapatkan perkhidmatan, ah, di permis kerajaan. Ya, maka ini yang kita,.
Uh, they wouldn't struggle too much with the GSX-R150 ABS.
Dan dia punya channel tu pun dia create baru je, 24 Julai.
Ah, m, ah, tak nak ada masalah.
And pada waktu tu, dia rasa, dekat atas, aa, apa tu?
Lepas tu, diorang masuk ke another part, di mana diorang dah mula diganggu pada malam tersebut. Okay.
Uh, Plaxton G7. Plaxton G7. Wireless gaming headset, eh.
Ah, so, itu je lah video untuk hari ini. Terima kasih, guys. Jaga diri.
Ah, itu cabin crew punya kelebihan because kita ada first aid training kan? Betul. So, kita perform CPR.
Kita dah ada bukti-bukti yang menyebabkan boleh kita charge.
In the end pun dia bodoh jugak.
So, saya nak beli yang ni, haa, hijau bawah ni. Haa, saya nak belilah macam. Hehe. Okay.
Dan pada waktu tu, Viri Catillon ni, telah menang 6-0.
Uh, berkenaan dengan episod yang keenam, it was such a heart feeling and heartbroken episode. Okay.
Bagitau kepada umat kamu pahala puasa Ramadhan aku rahsiakan.
Pas akan muktamadkan pendirian mengenai UMNO dalam masa terdekat - Muhyiddin.
Kalau anda boleh tengok muka hadapan peparan di ashoawani.com.
Ya, itu antara, ah, pendekatan atau strategi yang diambil oleh Beijing.
Jadi, kes ni pun samalah yang mana mangsa tadi dilaporkan telah hilang.
Dia mungkin dari segi rupa dia mungkin tak agresif.
So, if you notice in the previous, um, corresponding quarter, right?
Pada majlis sambutan Maulidur Rasul, peringkat kebangsaan sebentar tadi.
Jadi, daripada zamankan anak-anak, saya kena reject.
Watak dia adalah, ah, seorang fashion designer.
Tetapi saya dengan rakyat itu penting sebab kita kena ingat.
Jadi, yang abang tu, kalau dia dajah, dajah dua, adiknya dajah satu. Betul.
Uh, rasa, entahlah. Rasa terhina ke macam mana? Terhina lah sebenarnya.
fsb hydro g pro pcie 5 atx 3.0 ni, dia, dia tak beza dengan model sebelum ni.
So, somehow, aku rasa, eh, eh, hmm,.
Kemudian kita tunggu sampai nasi ni, ah, kering.
Ia dengan harapan manusia yang kesepian dan sedang mencari cinta juga boleh mempertimbangkan untuk mengambil haiwan peliharaan.
Uh, thank you so much Farha and Yishua for being on with us as well to talk about this.
Lepas tu, ramailah yang review dia punya Pebbleit mini ni. Ah, Pak Ang Hashtag,.
Ingat tak KL Summit, dulu KL Summit, kan?
Dan saya rasa, kalau kita faham setakat tu, maknanya, insyaAllah lah, baiklah.
It's not guy teacher, it's a girl teacher. Oh, clever.
So, this episode is going to be a bit different because, you know, we all joke about suicide, uh, especially in the pandemic when we want to, you know, every Monday, there's always a joke about, ah, get up, kill me, that kind of thing.
I think the core is still there. Of course. Yeah.
peluang untuk menyerang KS. Itu antara hobi UMNO. Ya?
Kalau Allah cabut hidayah kita, habis, eh.
So, because, uh, my friends are in, uh, Sam W, right?
Tak nak kelangkabun nak menjadi dekat asrama. Tak nak. Everything tak nak. Dia tak nak bagi apa-apa benefit. Dia nak kos murah.
Mesti ada jatah kuasa penilai kepada khidmat kita. Dan ini memerlukan, uh,.
Dia bukan skru, oh. Dia bukan skru.
Jauh mengalahkan yang, jawapan yang di tempat ketiga, iaitu membersihkan kerajaan daripada budaya rasuah.
Terdapat beberapa sebab mengapa sesetengah rakyat Malaysia terus menyokong Najib Razak walaupun terdapat dakwaan rasuah terhadapnya.
Kumpulan pemberontak bertindak mengebom sebuah kampung Syah Al-Fah sebagai tindakan balas terhadap serangan tentera kerajaan rejim Syria di beberapa kawasan berhampiran bandar Homs.
Kemerihan jelas kelihatan dengan perhiasan lampu berwarna-warni di jalan raya selain jualan semenjak kedatangan bulan suci itu.
Eh, eh, eh, go back, go back, go back!
Setakat ini, polis hanya membenarkan program berbentuk ceramah dan 1,411 permit sudah diluluskan.
So, bila dia mandi tu dia rasa,.
Dakwah orang aslin ni tak boleh nak, nak, nak keras sangat.
Tak tahu lah, tu harga normal ke apa kalau kita beli kat Petronas. Tak tahu. Tapi, SmartTag dengan kita memang mahal.
Lepas tu, just macam, oh, tapi, takkanlah, I nak, je, nak tipu, I cakap, ha, ha, ha.
Actually, dia ada contact saya untuk beli stock dari dia.
Lepas tu, dia nak feel a bit young. Dia beli Lamborghini. Eh, actually, my dad's neighbour,.
Sebab tu lah, ada satu kata-kata ni saya tengok. Diorang tak bimbang.
Tidak, saya tidak boleh melompat kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk melakukan tindakan itu.
Memang betul, pada peringkat awal, mungkin anda tak terfikir pun, nak, apa, nak stream dan sebagainya.
But, there was so many things that I wanted to get into and learn because, to me, there were people doing it, right?
Pendakwaan mengikut Seksyen 418 Kanun Keseksaan Kerana Menipu.
JDT tidak ada peli laluan mudah ketika turun menentang Negeri Sembilan di Stadion Tungkol Abdul Rahman at Paroi.
dan juga, menjaga juga, budak-budak tafis, membesarkan diorang, mendidik diorang.
Inisiatif pengarah ataupun, ah, pengarah tu sendiri sebab dia nak menjaga kaum rat. Supaya, ah, tu kita dah setiap.
Sementara itu, Abdul Karim berkata, selain tertumpu di Kuching, pihaknya bercadang membawa aura Sukma ke empat bandar lain.
Anak dia kata, Ustaz, aa, apa, kita nak uruskan sekali boleh? Boleh, boleh.
Ha, so, mak aku hantar satu video.
Basically, I will definitely go for track days lah, maybe lah.
Barisan Kabinet yang bakal dibentuk tidak boleh berasaskan kepada 'Kabinet Tebusan' dan 'Kabinet Terima Kasih'.
That's why I eat out in open space.
tanpa berpihak ataupun tanpa under patronage, uh, tertentu.
Ingat ke lagu, lagu, lagu orang lain? Oh, tak, tak, tak.
Ada faedah dan habuan langsung kepada orang yang.
tidak menjadi penyebab untuk melaksanakan hukum dengan adil tanpa membedakan darjat, tanpa diskriminasi.
Apa yang dia buat, lah, dia totally grounded.
That they are looking at the near term, uh, mid term.
Ganjaran itu dihadkan pada 10% daripada jumlah denda atau perintah pemulihan yang dikenakan ke atas orang yang disabitkan kesalahan.
Mungkin boleh improve productivity tapi main point dia is sebab saya nak guna. Itulah. Jadi, untuk barang pertama. Macam, apa tu?
Dan juga adalah banyak easter egg yang aku perasan dalam film ni yang daripada Eternal semua tu. So, memang. It was good. Okay.
Jadi, saya harap, ah, yang, buh, Muhammad Gombak boleh memberi penjelasan.
There isn't, like, a blocked space for you in the bathroom.
mengumumkan cuti khas pada 18 dan 19 November.
Aku jadi triggered. Cerita apa dan triggered kenapa? Ha, macam biasalah.
So, kali ni, aku nak bercerita tentang bezanya seorang videographer bekerja di dalam media dan juga production house. Nak tahu? Let's jom.
Uh, lepas, eh, solat, zikir, Subhanallah, walhamdulillah, rahmatullahi, ikut.
Tuan Sim Chee Keong [ Bukit Mertajam ] SOALAN #.
Dan, saya tahu, kenapa harga ayam tak akan naik. Because, saya dah tahu.
Eh, sebelum tu pun dah kau dah pernah kena nyanyi lagu tu dah.
And they are not really touched by a lot of the so-called Bumi Putra entitlement programs.
Tak ada pun speaker dekat Ultra-I ni.
Terima kasih, eh, Hakim, eh. Satu soalan yang betul-betul sangat baik. Kenapa? Mudah. Gigi tadi nak tanya, eh.
Jangan ingat ini adalah pengganti kepada PS5. No. Ini bukan pengganti kepada PS5. And,.
Terima kasih, Amirul, dengan laporan yang diberikan.
pendidikan awal kanak-kanak sehinggalah, uh, latihan korporat semua.
Kami di sini akan bawakan tumpuan di astroawalni.com.
Maka hijrahnya kepada apa yang ia berhijrah kepadanya itu. Yang ini kita dah huraikan. Ada seorang.
Haikal memang dia macam all-rounder, orang kata.
Menunjukkan kematangan berpolitik di negara ini menyelesaikan masalah kepentingan negara dan rakyat.
Eh, ya Allah, lagi ni patut tak susah tau. Kenapa aku jadi susah pulak ni? Hah?
Kita dapat merehatkan telinga dan minda kita daripada dikencing oleh ahli-ahli politik tu, utamanya daripada Pakatan Harapan. Alhamdulillah.
Uh, kita tak ada banyak masa sebab hari ini kita ada guest yang sangat special.
Haa, apa, tu, kan, baru dia busuk juga, tu, tapi takpelah, buat je lah.
In order to invest more, it's a separate issue altogether.
Dan yang ketiga, kena jawab juga, uh, pandangan daripada setengah pihak yang kata, uh, okay, sebenarnya,.
Apa maksud emphasis on matter ataupun, aa, penegasan perkara ini adalah penekanan kepada sesuatu isu fundamental yang pada pendapat juru audit perlu diberi perhatian.
I always have to say, buat masa ni, kalau tidak, video ni akan di, akan di-edit, lepas tu dia akan, apa, dia akan mainkan semula. Okay?
Dan, apa yang disuarakan oleh yang amat berhormat Perdana Menteri sebentar tadi sebenarnya memang sangat signifikan dan apa yang telah dinyatakan itu adalah merupakan kunci, eh, ataupun kita kata, uh, punca sebenar kepada ketidakstabilan yang berlaku di dunia hari ini, eh.
Badan kehakiman Malaysia juga telah memainkan peranan penting dalam kes itu.
Kau cari dia lah, dalam lemari aku tu ada, kau cop lah. Kau bayar kan? Report aku buat. Yang, yang berkesah ni pun aku. Macam mana tu? Dia tulisan ni kan? Aku dah buat, aa,.
Material dia ni boleh kata okeylah standard dan typical material kita jumpa dekat controller kan.
So, sualan ini sebenarnya lebih kena dengan bidang beliau.
Aku, dia pernah ajar, memang betul, dia ajar sangat-sangat bagus.
Kedua wartawan itu mendakwa Loh berada di China atau Hong Kong.
Kalau Budi, kalau tanya Budi, apa kesan Covid? Mungkin, eh, inilah kesannya. Podcast ni sendiri, satu kesan.
[LAPOR LANGSUNG] Melaka Bergolak: Perlukah darurat diisytihar?
Katanya, suspek pengarah urusan yang berusia 65 tahun itu dikatakan telah bertindak sebagai orang tengah dengan meminta dan menerima rasuah daripada dua suspek pengarah syarikat tersebut dengan dibantu oleh suspek pengurus besar.
"Murah lagi. RM100,000 sahaja boleh selesai masalah itu.
Tak ada masalah langsung lah, in terms of transition tu.
And dia ni ada dua orang adik beradik.
Oh, dia nak tunjuk dulu lah, dia punya, dia punya power tu dulu. Power. Sebab dia masukkan soal kabar.
Secara prinsipnya , Kerajaan bersetuju dan menyokong kepada cadangan-cadangan yang telah dikemukakan oleh JKNMPP .
Tiada pengakuan direkodkan daripada tertuduh, anggota tentera berpangkat pegawai waran dan peniaga terbabit kerana kes bunuh di bawah bidang kuasa mahkamah tinggi.
Tetapi, kerana you jawab, Q&A you dekat ujung tu, saya rasa was very sharp.
Karena, manisnya makanan saya tahu di lidah tapi manisnya iman tu saya tak dapat rasa lagi.
Yang saya nak dengar cerita lebih lanjut.
Malam ini juga mungkin kita akan dapat ketahui secara lengkapnya kerana Pakta Harapan sudah pun mencalon ataupun mengumumkan calon-calon mereka sejak seminggu yang lalu di kebanyakan kerusi di seteruh Malaysia dan malam ini kita akan mengetahui.
So, uh, dia dah datang dengan NBME SSD.
Yelah, aku kan dah ada tab pun, masa tu, kan.
lepas tu, saya pergi sekolah, masa tu, budak-budak kata, eh, amah, macam tu, masa tu, kan. aa, mereka peli-peli saya lah, mereka.
Dan Iman back to a normal person, lah. Wee dee, wee dee, wee dee. Memang kuat sungguh, lah. Tapi, tak apalah. Iman rasa puas hati juga, tau.
So, dia kena educate, bukan saja pasangan dia, malah ahli keluarga dia tentang, bila dia tengok satu benda, dia kena, ini kena jadi, kalau selain daripada membaca kitab-kitab di rumah,.
Ya, ialah, dia, apa tu? Ah, itu reality pertama.
Ya, small thing sebenarnya ni sebab kau tak pernah duduk sekali. Kau selalu duduk sorang-sorang. Betul, betul.
Acara yang julung kali diadakan anjuran Kelab Basikal Klasik Bukit Rambai itu bukan sahaja menghimpunkan pemilik basikal klasik dari Melaka, malah turut disertai pemilik dari Negeri Sembilan, Johor, Terengganu, Kelantan, Perak,.
So, anda pun boleh cucuk, len, eh, len, eh, soap. Bila berlaku renjatan elektrik ni,.
Kalau aku pun berbulu kadang macam kalau aku buat video orang kan?
Tetapi, beliau berjaya melihat Islam itu dalam konteks yang semasa.
Pokok tidak boleh menari kerana ia tidak bergerak dan tidak boleh menggerakkan badannya mengikut cara yang boleh dilakukan oleh haiwan atau manusia.
Saya rasa ini adalah satu perkara yang agak penting kerana selepas kita berhadapan dengan COVID-19 dan sebagainya, kita telah.
And then, saya pun try jenguk ke,.
Saya berpendapat perlu ada penguatkuasaan, pematuhan polisi melalui peliharaan alam sekitar serta perhusteliti dikaji demi kesejahteraan kebantuan manusia dan alam sekitar.
Ah, dan saya akan kongsikan dalam tiga video ini. Yang pertama, saya, ehm,.
Dan, saya punya team pun tengah belajar juga. So, saya pun tengah belajar juga.
Ikuti UAE 7 Oktober dan Indonesia pada 9 Oktober dalam Stadium Kosong.
Nak tunjuk dekat jihad yang ayah ni hebat sangat. Kan?
Okay, okay, let's do it. Asal dia, pasal dia jawab.
Tapi, diorang kata, hutan ni banyak benda.
Pemerintah Jawatankuasa Perumahan, Kerajaan Tempatan dan Alam Sekitar Melaka, Datuk Zaidi Atan, sebelum ini, turut dilaporkan berkata, keluasan pelupusan itu akan ditingkatkan.
Sebab memandangkan kita punya ahli lembaga pengarah berada di luar negara, macam mana nak dapat, apa, tanda tangan kita gunakan digital signature walaupun nampak macam betul, tetapi ia,.
Katanya, penting untuk parti itu mempertahankan kerusi yang dimenangi UMNO dan BN dalam PRU14.
I tak buat apa, kerja I shopping aje. Contoh, kan. Mana kerja I shopping je.
Uh, okay. Yang luar daripada kebiasaan. Betul. Orang miskin ke?
Emm, apa yang istimewanya tentang film Bad Boys For Life ini adalah sebenarnya Zaf,.
Melaksanakan dan mengekalkan perubahan sistemik untuk menangani rasuah di institusi Malaysia adalah tugas yang kompleks dan mencabar.
Tapi untuk non-Muslim, mungkin orang anggap ini ialah majlis orang Islam dan.
Alhamdulillah, to be honest, saya hanya sedih ketika dapat tahu, um, ah, staff saya.
Like, sometimes I just lie in bed and like, look at my explore page. Yeah, I see these things.
Perkara itu diputuskan jawatan kuasa dasar monitori, MPC, yang bermesyuarat selama dua hari bermula selasa.
Aha, aha, aha, aha, lepas tu, roti satu kot. Tak nak roti satu lah, bakar.
Sebab kita tahu bahawa, uh, temasyah Olimpik Paris tahun depan, 2024 adalah swan song ataupun adalah, uh, temasyah yang terakhir bagi Azizul.
dengan, apa nama, cabaran-cabaran, eh, ataupun halangan-halangan yang akan dihadapi, tetapi kita insyaAllah akan mempastikan bahawa, apa juga cabaran ataupun halangan itu, kita akan hadapinya dengan penuh.
Bagi pelajar yang masih belum menunjukkan kejayaan memberansangkan, diharap tidak berputus asa, cuba lagi dalam peperiksaan STPM yang akan datang.
Salah satu teknik yang guru-guru property ni selalu suruh dia punya budak-budak pakai adalah multiple loan submission at the same time.
Kalau korang ambil exam DELF ni, dia tak ada ruginya sebab exam DELF ni, dia mendapat pengiktirafan antarabangsa.
But they do expect right after 2023 for the results and all that to come in.
Sekarang ni kalau tuan pun buat live tuan tahu kan.
Apatah lagi, di zaman Covid ni kan, orang macam paranoid lah nak jumpa orang yang tak kenal, nak cakap depan-depan macam tu kan.
Pasti kita ada Zanazek, kita ada, Um, Firdaus, aa,.
Kena ingat yang store untuk Kingmaster, dia bukan semua yang berbayar. Ada juga yang percuma.
Dokumen itu termasuk penyata bank, perjanjian pinjaman, dan surat-menyurat antara pihak yang berkaitan.
Jadi, sekarang, Mya Masuda ni, ada masalah berapa, ah, Din? Apa dia? Ada masalah berapa? Masalah maksudnya apa? Mya Masuda ni. Masalah, aa, rokok. Bukan hanya rokok. Habis? Habis?
Dari sini, duit daripada polisi hibah ayah dia tadi, dia guna untuk start balik hidup, invest duit tu dekat stock market,.
Kerajaan Negeri menggariskan enam teras utama termasuk ekonomi yang bersifat holistik dalam misi memacu pembangunan menyeluruh.
Nanti ada masa kita tengok motor yang lain pula. Alright. Thank you.
Okay, tambah pintu apa semua. Tengok sikit. Haa, ni dining table.
Kemudian untuk PGB, iaitu PGU, ehm, keseluruhan rangkaian, ehm, penghantaran gas, transmission network yang dikendalikan oleh PGB, kerajaan juga telah bersetuju untuk menurunkan kadar tarif sebanyak 5.8%.
Begitu juga dari segi reformasi di parlimen sendiri.
Dulu, kami ada buat video tentang kos penyelamgaraan Nissan GTR R35. Tidak dinafikan ramai yang terkejut. Hah! Mahalnya!
Pemandangan dari bilik saya ni membuktikan betapa dia mampu cerahkan gambar yang gelap.
Kritikan lain ialah penyiasatan dan perbicaraan Najib tidak cukup telus atau menyeluruh.
High price, apa, semua, untuk target long ball. Itu sajalah. Sebab, saya tahu, defend MSN,.
Jadi, saya rasa, part tuan, mungkin tuan tak ada, tak ada, mungkin tidak ada silap apa-apa. Cuma, satu, pemahaman tuan tentang,.
Ha, bila kita berdiri pun kadang boleh rasa, apatah lagi kalau kita tengah baring. Okay.
Manakala bagi 10 PPA lagi akan ditutup jam 5.30 petang.
Uh, saya ingin menyatakan di sini, semua sahabat-sahabat, sama ada anak murid saya, ibu ayah, abang dan kakak dan semua.
Tahniah juga, kita rekamkan kepada orang-orang UMNO yang membanjiri.
Time tu, akak dengar benda tu, lega, cap. Lega yang amat-amat sangat.
Sama ada, eh, dia mengaku yang dia tahu tentang apa yang berlaku.
Ha, kata apa, bakal dikenakan oleh menteri yang tisu ini. Okay?
Januari lalu, Fahmi dilaporkan berkata KKD dijangka mengumumkan pelaksana rangkaian 5G oleh DNB dengan beberapa penambahbaikan menjelang atau sebelum hujung Mac ini.
So, kita tak tahu apa yang review. Bagus je, dia pakai AVR.
Di Nabi Mustafa Muhammad Rasulullah Sallallahu Alaihi Wasallam. Syai'ulillah lahumul Fatiha.
Saya mula belajar, asal-usul duit kertas ni macam mana, so bagaimana duit bekerja, macam mana kita nak memastikan.
Acah, terasa cantik gila kot, dalam film ni.
Bagi Amy Tan Mei En pula, ayahnya yang merupakan penari singa dan naga mempengaruhinya untuk belajar tarian tersebut sejak 10 tahun.
During COVID, everyone was thrown off guard.
So, kita cucuk dia masuk dekat bahagian atas ni.
Oh, I lost a lot of weight already. Sis, I don't want falling. Okay. One more round. Where I want to run.
So, technically, Captain Carter pun akan meneruskan legacy Captain America lah.
Untuk melibatkan bukan sahaja MKN tetapi pelbagai jabatan. Bumba, pemerintah kesihatan, custom, antaranya, ya.
Dan sekarang, kita boleh perap ayam selama 30 minit.
Uh, sebelum pakai kereta ni, abang pakai Stagia juga. Betul. Tapi, kenapa jual Stagia pakai Stagia? Ha, dia macam saya lah. Jual Azza, beli Azza. Ha, ha, ha.
Nak tunjuk karakter dia. So, dia macam, ngak, macam tu. And then, belakang, makmun. Hmm. Terpanggil makmun lah, pengikut. Ya. Eh, kat belakang, Haji Samsuri tu.
Bulatan, mengikut definisi, ialah bentuk dengan satu tepi berterusan tanpa sudut atau sisi.
Sebab diorang bayar aku dalam RM2,000 lah, sebulan, kan. So, macam, itu lah. And then.
Pada 17 Julai 2014, kesemua 298 orang di dalam pesawat MH17 terbunuh apabila ditembak di timur Ukraine yang dikuasai pemisah.
Adakah yang, so, basically, Dwayne, The Rock Johnson ni adalah FBI. Eh?
Kalau yang di atas tu sekali, kadar penganggur.
Namun, disebalik penutupannya, terdapat beberapa cadangan yang telah diusulkan oleh kerajaan negeri untuk menghidupkan semula Taman Temak Air ini buat para pengunjung, tetapi ia berakhir dengan kehampaan oleh kerana ia ditubuhkan sebagai inisiatif swasta di atas tanah persendirian.
Thank you lah sebab, aa, tolong, aa, tolong beli. Haa, haa, ni kerja saya. Eh, Abang Tailong! I want to order. Wuih, dia speaking ni. Sorry lah, saya tak,.
Dulu album eh, tak main single-single ni. Tak ada. Satu album pertama tu. Hmm. Semua Sa'arri Amri buat.
Sekarang ni, dia jadi ketakutan yang melampau. Terbawa-bawa.
Sebab ramai orang ingat hari ni, kahwin ni, semata-mata puaskan nafsu, nak menghalalkan nafsu tersebut, tak?
Nur Aiman Musa, Nick, AJ Darius, Abie Cerah tengok Edifier X2B, tengah promotion, kawan-kawan, tolong sayang, bagi Abie nampak, komen saya, dah nampak, AJ Darius, so, dia, AJ minta saya check,.
Jadi, ramai budak-budak sekarang suka main TikTok dan sampai orang ke, orang tua pun suka tengok.
Wait, have you guys ever gotten home and then not taken off your makeup before you went to sleep? Oh, for this?
Uh, lakukan sewaktu mereka berada dalam kuasa, Perikatan Nasional, 17 bulan, dan sebagainya. Dan, mereka dapat membuat perbandingan.
Selangor Talk United cuba bangkit dan mereka akhirnya berjaya mencari dua grup penyamaan sejurus bermula separuh masa kedua, hasil jaringan Amirul Sugito dan Wan Abdul Razik.
Kalau orang lain tak bagi, kita marah.
Am, tuan? Allah. Selama mana kita setia pada Allah. InsyaAllah, eh. Tuh, saya bimbang. Saya satu, ya.
So far, itu je maklumat yang Nina dapat tentang Alex dan juga Abby.
Saya ingat, bahkan lah, mengambil tindakan ni, kekuasaan mengajibkan.
Pihak pengurusan peletelan FM pula, markahnya sembilan belas per dua puluh.
So, cerita macam mana I boleh masuk dalam, uh, tele, movie, Sutun 2 ni, ialah,.
Beliau turut mengkritik pemimpin dunia kerana tidak bertindak secukupnya untuk membantu melindungi Ukraine.
Masjid Qibli, yang turun di bawah ni, dipanggil sebagai Al-Asalqadim.
the craziest way, ah. Oh, I'm so sorry lah.
Jadi, sekali lagi, kita akan perhatikan apakah jawapan balas DAP selepas ini. Dan, insyaAllah, teruskan.
Then, maybe, at that time, right, the price that you are actually paying for Meridian Bayou, uh, you can actually afford a single-story terrace house, uh, or, uh, because standard,.
Kita akan jumpa di video akan datang. Jangan lupa, guys. Follow channel kedua Acap.
Semalam, sekutu mengaktifkan rancangan pertahanan NATO dan mengerah elemen pasukan tindak balas NRF di darat, laut dan udara untuk memperkukuh pertahanan bagi bertindak balas dengan cepat terhadap sebarang kemungkinan.
Aku suggest memang pakai apa-apa moisturizer atau face oil, and then baru sunscreen.
Kerana setiap kali kita jatuh, memang mudah untuk putus asa. Cekalkan hati dan kuatkan semangat perjuangan.
Sebab circumduction ni kita banyak jumpa dalam orang-orang stroke.
So, bila orang cakap, okay, kena jemput sekutan macam ni, eh, I have the proof.
Kena dengan cili potong ni, tu, rangka.
Menurut Najwa, mereka berdua mempunyai persefahaman yang tinggi dalam menghasilkan lagu ini.
Dia adalah, aa, selalu macam contoh, Syabas, dah takde Syabas, Ais Langu.
Kalau dia live and dia pergi ke stadium tu time match day, time hari pelawanan tu and tak ada orang dekat situ, dia memang betul-betul dekat dalam dunia peril.
So, eh, eh, eh, service of, you know, after, I think about four month lagi ni, never go to JD. Ya, because,.
Malah masyarakat dunia telahpun ada yang menerima vaksin penggalak ataupun dos penggalak yang ketiga. Ha.
Walaupun begitu, video kali ini, kami lebih berminat untuk menunjukkan kelemahan yang wujud dalam sistem demokrasi ini.
Tapi, begitu confident je, Dato', eh, kiranya je lah.
Usul tolak kerjasama dengan Bersatu dibincang Rabu ini - Presiden UMNO.
54 bulan beliau menerajui kerajaan negeri, jumlah hutang negeri juga mencatat pengurangan 71.24%.
So now, all of the shifter that I tried,.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan keberkesanan langkah dan institusi ini:.
Kerajaan Malaysia dan platform media sosial telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu maklumat salah dan propaganda dalam talian.
Filem The Voice of the Moon ini telah dihasilkan di bawah arahan pengarah Federico Fellini.
Tetapi kalau boleh, mereka itu biarlah datang lama duduk di sini, berbelanja besar di sini, dan sebelum itu, dia pun balik. Dan, uh, untuk,.
So, kita akan teruskan balik seri Moshe Vlog yang lama korang memang dah lama nak tengok apa semua kan? Okay.
hehehehe, hehehehe, bu! hehehehe. Dan kami ke kedai pijat. Dan saya sembunyi semula. Tapi Flop tak cari saya. Kemudian, pintu tertutup. Dan saya tak nampak Flop. Dan saya rasa takut. Jadi saya panggil, Flop! Flop! Kemudian, mereka jumpa saya. Oh!
Okay, sekarang kita dah sampai dekat JB.
Daripada, daripada, menjaga ibunya. Haa, menjaga ibunya. Ditafsirkan, Imran lebih, Haa. rela bekerja daripada menjaga ibunya. Dan saya kena teruk sangat tau. Sangat, sangat teruk.
Kerajaan mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan mengenai kebebasan dan keberkesanan SPRM, termasuk:.
Dan ini juga saya lihat channel cakap tentang Kartel lah. Saya tak nak tuduh lah. Tapi,.
dan Mona Fendi. Setelah penjenayah-penjenayah di situ dihukum mati,.
Oh, yang ni antara benda yang rakyat minta untuk kerajaan potong gaji ahli parlimen yang tak main ni.
yang bersabar puluh tahun di atas muka bumi Allah. Sabar dengan semua benda.
Kita orang muda nak badan sihat dan kekal bentuk badan, jadi bila nak bersenam, kita pakai seluar pendek. Ste, bu, bodoh.
Entah-entah, kalau saya tak berhenti, saya di-assign-kan untuk flight yang itu.
Dekat, ah, bidur sekitar jam 5.40 petang dan pada ketika ini, ah, seramai 18, ah, seramai 11 pegawai, ah, dan 80 anggota membabitkan polis, pasukan gerakan arm PGA, unit udara bomba dan Jabatan Perhutanan Negeri digerakkan dalam operasi berkenaan. Ah, dan katanya juga helikopter penafsaran.
Maybe you can go in front faster. I don't know. Speaking of engine, right?
Now, sebelum Ayat nak ngupas lagi lah, aa, tentang punchline ini lah, eh. Bila Ayat fikir kembali lah, eh. Emm. Betapa ruginya kita,.
Early on, um, the first time I ever saw Jeremy, or everyth, it was the first time I ever heard him was on a website called Zanga.
Tapi, benda ni terjadi kepada, ah, family dia sendiri.
Burger pertama, MacD, tapi aku tak tahu burger apa.
Fewer job opportunities untuk orang muda. Yang still sikit. Ah, nombor dua. Disadvantage untuk orang-orang ni,.
So, hari ni, kita, uh, di pelancaran, uh, perasmian, uh, grand opening nasi lemak pokers, uh, yang terletak di Danau Kota, Setapak, Kuala Lumpur.
Uh, dan menggunakan audio tersebut tanpa persetujuan owner dia dan tanpa meminta izin langsung.
Kalau kau tanya, aku tak sanggup nak buat.
Sebab macam, aku, aku tak fikir ada, sebab, aku tak tahu kenapa dia ambil, ah, British, Asian, untuk portray Cersei.
Pada pandangan pemilik kereta berkenaan, kelajuan dan prestasi enjin masih lagi belum mencapai tahap yang optimum.
Okay, depan dia kalau kita tengok kat sini, dia pakai breaddisk, Brembo. Oh, memang nice gila.
So, yeah, aku, overall, aplikasi ni not bad lah.
And then, of course, how we came back from that is, tak apa kita tengok rating dia drop ke tidak.
Social Security. Social Security. Boleh diperkasakan. Ya.
Mungkin, patutlah, saya cuba, ah, buat video outdoor sikit, kan?
Maknanya, dalam tahun ini, ini, sehingga Disember.
Dan apabila, ah, situasi ini berlaku, beberapa implikasi, ah, dilihat mula membebankan rakyat.
So, perempuan tu, basically, dia masuk, dia masuk blok lelaki. Haa. Sebab dia kena rasuk.
Bubar DUN: SPR akan adakan mesyuarat khas bincang PRN Melaka.
Just, orang kata apa, nak, eh, energy, ye.
Berikut adalah senarai calon-calon yang akan mewakili GRS-BN:.
Uh, dan juga pengundian awal serta hari pengundian pada akhirnya yang.
Bagi lantikan baru secara tetap dan kontrak, lebih 1,500 pegawai perubatan, pergigian dan farmasi.
So, dengan cerita, you dah menang, uh, satu anugerah.
Boleh je kalau korang nak buat pukul 3 sebenarnya yang tunjukkan bahawa matahari tengah tegak. Sekati lah kalau korang setuju.
Imagine having to do it every day. Okay, just a bit of background.
Selain guna agar-agar dan custard, kita letakkan juga roti untuk texture dan tambahkan lagi rasa sedap puding jagung tu.
Tidak, batu ialah objek keras, pepejal dan tidak licin.
Selain daripada kita melihat kepada calon-calon berkempen itu, semangat untuk orang pulang mengundi pula kali ini.
Begitu teruk soal, kewangan yang diberikan kepada pendidikan.
Tapi, video ni bukanlah nak promote Dell Latitude A6430.
Sewaktu dia melalui kawasan gelap dikelilingi pokok, satu kelibat putih berambut panjang.
Kalau anda tengok saya review satu-satu produk tu, tapi saya tak guna, anda kena faham-faham lah tu.
Uh, sebelum saya nak menjelaskan tentang isu Zaid Amidi ini dan juga tentang pendakwaan-pendakwaan terpilih, nombor satunya, saya harus.
Prof, tadi Prof ada menyebut bahawa dengan adanya, ah, perjanjian yang belum ditunaikan ini dapat diselesaikan segera.
Kita nak invest dalam mindset dalam ilmu.
Then, eventually, the doctor said that, eh,.
Bulan ialah satelit semula jadi Bumi, dan ia tidak mempunyai persekitaran untuk menyokong kehidupan.
I, I, I say this lah, just as a closing remark.
dan dihantar ke beberapa hospital dengan segera.
Orang perempuan, bila dia duk mengandung, kita panggil dia ada alahan, betul tak? Dia Allah.
Sejak apa benda yang kau nak adalah happy, happy, happy, happy.
Okay, Queen of the Night ni adalah persembahan eksklusif. Dia bukan dipanggil konsert, ya. Konsert tu dia macam, gas, ingat?
Uh, tinggal, t'in, ku, apa, lebih, tepung, masa, lu, betul, t'ing.
hujung tu boleh orang pergi ke tingkat jawab-berjawab yang lebih tinggi. Kalau boleh saya contohkan tadi. Haiyaa lal falal.
Usaha gabungan Pakatan Harapan (PH) untuk memerangi rasuah telah memberi kesan positif kepada persepsi dan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan.
Then, bila I pergi sekolah, the next day tu,.
Other than that, yeah, there's really not much for you to.
Siapa yang makan cili, dia yang terasa pedas.
Yang kedua, kita kena tengok cara kita duduk.
Untuk menyambung pengajian di Universiti Awam yang di Pohon. Tuan dan Pertua.
Ya, saya teliti semula, seperti yang, yang kalau dah lulus, tak boleh buat apa-apa lah, ya.
Dan keputusan ini merupakan satu pukulan hebat kepada parti pembangkang itu, memandangkan penghakiman dibuat empat bulan sebelum pilihan raya umum akan datang.
Baik, itu bagi merujuk, eh, apabila, Datuk Seri Ismail Sabri ini, belum lagi, aa, mengeluarkan, eh, apa-apa, aa, perkenyataan, ataupun bila Katarik sebenarnya. Betul. Pembubaran Parlimen.
So, you also have to prepare yourself that the rate hikes will not decrease.
Dan tu, aa, dan beri obat semualah. Dan, alhamdulillah, okey.
So, once I get the answer, that's when I, I have to, uh, plan and maneuver lah. Ya.
Kalau majority yang kata, kita punya tajuk tu membenci kan, ah, kita kena follow mereka.
Seorang lagi penunggang, Muhammad Syakir Muhammad Zaki, turut disahkan meninggal dunia ketika mendapat rawatan di hospital sama.
Dan benteng sungai itu tidak lagi mampu menampung jumlah air terutamanya pada musim monsoon dan juga air pasang.
Dan satu lagi, kalau anda nak selamat, better pakai kabel yang panjang.
Masa depan adalah konsep, bukan tempat fizikal, jadi tidak ada pintu untuknya.
It's okay, sekali-sekala, kita rasa emosi kita berkecamuk. That's life.
So, next, kita ada, button, eh, apa tu lah? Button Bash, Boboiboy Movie 2.
So, dia, kit dia tak, dia tak, tak besar sangatlah.
So, kalau semua orang balik raya, faham tak? Faham tak the problem?
It changes things, you know? And, I agree.
Adalah penting untuk ambil perhatian bahawa ini adalah faktor yang berpotensi dan tidak semestinya pendirian rasmi kerajaan Malaysia.
So, for the handlebar, it's a long and flat handlebar.
It's not, it is, this is not the film.
So, dia kata, akan ada orang yang datang malam ni untuk curi. So,.
Tapi, tapi, bagi aku lah, bagi saya pulak. Haa.
jarang ada orang yang kuat hafalan hingga dia boleh ingat semua peristiwa yang berlaku 20 tahun yang lepas.
Masa-masa akan datang nanti, mungkin masing-masing pun dah ada improvement kan.
Okay, so, but it was really interesting.
So, tu, macam, 50,000 a month, kan, Yusuf? Hmm. Banyak, du, sebenarnya. Contoh je aku bagi. Ya, tapi, banyak. 50,000 a month, kan?
Secara generalnya, kat Malaysia ni, ataupun di mana-mana negara, untuk semua negara tu berfungsi, dikena ada tiga sektor.
Manakala menurut satu laporan, terdapat beberapa strategi lain yang lebih murah tetapi mungkin sukar daripada penyah garaman seperti rawatan air sisa, cas semula air bawah tanah dan pengumpulan air hujan.
Loncat ni, yang ini. Yang ini, ada trampoline dekat sini.
So, tempat yang dah ada rambut ni,.
Lepas tu, kita ada Edifier, uh, other than gaming, 800BT. BT stand for Bluetooth dekat situ. Kurusi-kurusi makan je. Harap terpilih. Ah, dah terpilih lah.
So, waktu tu, captain aku ni suruh pergi keluar untuk check ruang udara. And aku pun keluarlah. Keluar untuk check. Kita kan boleh dengar kan? Boleh nampak kan?
Pertama, di UK, eh, dan, eh, Rishi Sunak sebenarnya berusia baru empat puluh dua.
Hopetit suka pergi ke taman, betul tak?
Ah, satu pertanyaan lah kepada diri saya. Saya ada cara lain.
Uh, 4K, quality, warna memang cantik gilalah.
Jadi, uh, mungkin dah sampai baru-baru ni, uh, awal tahun hari tu baru tangkapan dibuat sebab tu, uh,.
Tapi, bila tak kerja tu, I will just be at my mom's house.
So, that is the point that is stuck.
MUBI adalah platform streaming dengan katalog filem yang disusun khas buat pencipta sinema.
Flying bicycles and no, we're not in the episode of ET.
Uh, saya mendapat maklum balas yang mungkin lain sikit, iaitu yang bercakap dengan saya suka, ehm, tentang, ehm, kita mengupas.
No, actually, because I hosted an event for the past two days, uh, for 20 hours straight and I lost my voice. So, yeah.
So, gambar-gambar yang diorang share, okay, di, di publication journal, okay.
Cuma, dia punya spesifikasi tu lebih kurang sama sahaja.
Kita orang fokus, insta. So, kita orang rasa, samad lah.
Uh, that time I was doing promotion for Quartz was also part of it what fell into this, uh, my own research, ah. This own research.
Berdasarkan dokumen yang ditunjukkan, pemain itu didapati memegang taraf penduduk tetap Ecuador.
di dunia yang bertemakan simulation strategy mobile game and dah ada enam puluh juta download secara worldwide.
Oleh itu, pertama kali, kita akan mengeluarkan plastik ini.
Saya chatbot, program yang direka untuk mensimulasikan perbualan dengan manusia.
Haa, lepas tu aku nak collect, mission baru aku ni, aku nak collect, Kamen Rider. Seperti,.
Okay, you know, sebab dia tak pernah menyanyi, dah lama tak menyanyi, bukan tak pernah menyanyi, dah lama tak menyanyi, suara dia pun dah berat, tapi dia boleh bangkit, boleh bangun untuk menyanyi dengan steady.
Ya, ni, course dia terbukti dalam Liga Power. Dah bertahun dah.
The worst is yet to come. Yang merisaukan rakyat.
Tuan Luka Nisman bin Awang Sauni, si Buti. Sila.
So, kalau korang rasa, korang rasa best,.
On the first day of the 14th episode, adalah semua sinai.
Ha, kita tahu lah dia orang punya ni, macam mana.
Pertama, perlu ada kehendak politik yang kuat untuk melaksanakan dan mengekalkan pembaharuan.
mereka sanggup beratur panjang dan berpanas demi melihat sendiri kelibat jagohan dunia setiawakil negara dari dekat.
Saya muncul buat content kat TikTok kalau sesiapa ingat kisah Azri Walter episode 1.
Ah, Alhamdulillah. Bagus sangatlah kalau macam tu. Ah, RM200 dia?
Kerajaan Perpaduan ni pun bukannya sesuatu yang unik kepada Malaysia.
Some people are taking advantage of the situation, uh, more, in, in some ways more than others, and some people are just making life really hard for other people out there.
Ha, benda yang tak baik tu kita matikan, budaya yang tak baik tu kita pangkahkan supaya benda ni tak jadi ikutan dan tak, orang kata apa?
Selain itu , sistem ini juga dapat meminimumkan kos pengambilan dan pentadbiran pekerja asing serta memendekkan tempoh merekrut pekerja asing .
Jadi, apabila Islam itu di, di, di, dihadkan kepada masalah-masalah khilafiyah ataupun, eh, masalah furuk yang kecil, cabang ini dibesar-besarkan, maka Islam menjadi sempit.
So, uh, adakah macam, ada dalam sistem pembelajaran kita ke, uh, ada perlu ditambah baik ke untuk, apa, bila keluar tu, at least, uh, uh, siapa yang nak jadi komposer ni, dia dah get ready sikit.
Uh, sama ada kita punya printer tu, 2 tahun, dia akan habis warranty, ataupun dalam masa 2 tahun tu, kalau kita print 60,000 laik kertas, dia automatic habis warranty jugalah. So, dia salah satu daripada ni.
ni sebabnya Myanmar ni dah jadi semakin teruk sekarang ni tau.
Dia macam, ah, I tanya juga, director, okay, I nak, ah, ada tak macam, ah, contoh watak yang I boleh, macam, tiru-tiru sikit ke, jadi reference aku. Ah, reference, reference. Kan?
Aku dalam lebih kurang empat ke lima minit, macam tu lah, lebih kurang.
That just opens up the space along with the ceiling height.
dan yang paling penting sebenarnya dia selesa untuk kita guna dalam satu jangka masa yang lama. Oh, ya.
Cahaya dia mainly datang dari tube yang besar tu. Tube ni, dia memang tebal. Level-level custom liquid cooler gitu.
Yang mana Abang Lin rasa lebih baik untuk dia?
Ayuh kita imbas kembali senarai top 5 viral yang menjadi pilihan sepanjang minggu ini.
Ada satu lagi QR code yang mana lagi best sebab QR code kali ni nilai dia RM5. Ada 5 orang boleh menang.
Kesimpulannya, rangkaian pakej perbelanjaan yang besar dan kenaikan melambung kos kebajikan sosial untuk penduduk yang semakin tua telah menyebabkan kerajaan Jepun berdepan dengan masalah timbunan hutang.
Sama ada J5 Crate, JUP44100 ni, kita boleh guna dia untuk charge 4 device serentak. Saya pun cucuk masuk. Saya punya Asus ROG Strix G.
Siapa yang first kali yang perasan Nuna macam bertukar, jadi macam menari apa semua, siapa yang perasan?
Yang paling saya fikir, tiap-tiap hari bahkan, ialah apabila tiap-tiap hari ni meninggal lepas ni, ribu orang meninggal, itu bermaksud selama-lamanya dalam Al-Qarjahannam.
Sebenarnya, uh, kita cuba bincangkan, ah, contoh.
Kalau you nak hidup social media, you boleh tengok ramai orang power yang tak terlalu betul-betul power in real life.
Actually, kita ada 5 biji, 5 kotak A.M.B.
Okay je, okay je. Okay, okay, okay.
Tapi pada masa tu, you still nak jadi rockstar ke apa cerita-cerita you time tu?
Berbilion dolar daripada dana ini dilaporkan hilang, dan terdapat dakwaan bahawa wang ini diseleweng dan digunakan untuk kepentingan peribadi.
Pertama, tawa, tawa, do, sebelum mengaji. Baca doa ni.
When you make, say, Shah tak ada content, uh, humorous, lifestyle, you know.
bekas Perdana Menteri Jepun iaitu Mendiang Shizuha Bear.
Alhamdulillah, tadi, petang tadi, ada celebration birthday kakak saya.
Helok ambil kat pukul sebelah lebih, dalam kebun getah kelab glitter tu, kiranya.
Kau, kau kena tengok luar, film ni. Kenapa aku cakap macam tu kan. Film ini dibintangi oleh ramai gila.
I mean, seriously, why would they even, some people might question eh, maybe they was pre-arranged, they just want to, you know, make a good impression to show you, but,.
Hmm, daripada luar tadi nampak macam kecil. Nampak. Betul.
Dan, saya tak faham mengapa kita harus susah payah datang ke Kuala Lumpur untuk begitu kerana boleh buat melalui, eh, siaran langsung, ehm, dan adik-adik parlimen masing-masing di rumah dan mendengar kalau mahu ditangguh begitu.
Uh, macam-macam kita ada, mah. Kuasa kita ada. Duit kita ada. Hah, apa lagi? Perempuan kita ada. Semun kita ada, mah. Two thousand one day, mah.
Ha, so, anda kena do something lah untuk rendahkan suhunya.
Tapi dari segi emosi dan nyanyian dia sangat bagus. Oh, dia, dia.
Dia kena tukar juga sampai sedap lah. Itu, itu, shamsul lah. Perfect, ha. Perfectionist. Perfectionist lah. Kat Malaysia, orang akan compare. Orang akan compare. Oh, tak macam tu. Confirm. Tak macam tu. Avengers. Avengers tu, bajet dia bilion.
Muhammad Hashim yang menghidap penyakit kencing manis.
Peratusan keluarga mengundi tu agak rendah sebenarnya.
So, that's the thing, tu, tu rahsia Tuhan lah.
So, untuk Amir, kita nak tanya. Okay, Amir.
Malaysia turut menekan bahawa keganasan di Gaza dan Tebing Barat.
InsyaAllah, selepas PKP ni, seperti korang lah. Tahun depan, lagi best.
Kembali fokus, Beijing akhirnya memberikan mata kemenangan dengan keputusan 21-18, detik yang cukup mengujakan buat kedua-dua pemain menamatkan penantian lima tahun untuk kembali bergelar juara.
Tapi, dia punya dinding bersambung di sebelah dan juga di belakang.
Sebab dia macam, hm, macam tak jawab. Hakim suka.
Beliau menjawab soalan tambahan Datuk Nik Muhammad Zawawi Saleh, PN Pasir Putih yang mahu tahu apakah tindakan baru yang sedang dan akan dilakukan oleh Kementerian bagi meningkatkan tahap keselamatan SIBAR.
Kemudian, aa, bersama dengan kru produksi lah. Bagaimana agaknya kerjasama dalam? Saya,.
Tangga setinggi itu mustahil untuk dibina, dan jika boleh, zirafah tidak akan dapat memanjatnya.
Tidak, saya tidak boleh menari. Saya tidak mempunyai badan untuk menari.
Dan, kami harap, komunikasi tu dapat, dapat ditingkatkan. Cuma, balik kepada,.
Ada bahan-bahan yang perlu dibincangkan walaupun tanpa pengujian lisan.
Ada adik ipar saya dekat ruang tamu jugak. Okay.
But then, uh, Zaf boleh tahu, okay, dialog tu datang daripada zaman bila. Even cerita Piramli pun,.
Bukan, saya punya kawan lah, yang ni. Hahaha.
Kerajaan dari semasa ke semasa sentiasa menjalankan kajian dan semakan gaJ1 penjawat awam .
Bukan sahaja berapa lama, tapi dalam waktu kita tidur tu, berapa lama kita tidur dengan lena.
Tapi, untuk ADV150, dia adalah beberapa perubahan yang dia buat untuk menjadikan kereta ni lebih torquey pada RPM bawah.
Uh, kita pakai dalam sains dan teknologi. Hmm. Eh, dari segi penggunaanlah ni.
Jadi, kita masukkan benda ala ni, supaya dia tak terkeluar, dan ini adalah untuk,.
So, like, you close one project, got 1%, 2%,.
Uh, titah baginda, pandangan ekstrem, musuh, kaum dan agama berbentuk hasutan yang boleh menyemai rasa benci serta potensi mencetuskan pemusuhan semua kaum wajib dihentikan.
Soalan yang pendek itu, dengan jawapan yang pendek, Allahu Rabbi.
Yang menjadi cacatnya kerajaan-kerajaan sebelum ini adalah gangguan dalaman.
Awak jadi orang baik, jaga amalan, jaga solat, semua, tiba-tiba awak mati.
Sebab, dia orang ada, macam, satu ofis, dengan komputer, sederet, dan ramai. Ya lah. Macam tu. Di Indonesia, ramai yang ditangkap.
Kalau dulu, dia research je, academic je.
Kita masih lagi berbaki 30 minit lagi di siaran TV9.
Dato' Irfan! Kenapa depan dah smart dah? Dia pusing belakang. Adui! Apa benda?
Kalau internet yang anda subscribe tu lebih dari 500 megabit per second, macam contoh 800 megabit per second, saya kira better anda consider untuk invest dekat Asus TUF Gaming AX5400 ni.
Jadi, kena ada penjelasan, macam Syara katalah, kena ada menteri yang tampil untuk kata, secara purata, inilah maklumat yang kita terima, daripada, apa, agensi-agensi kerajaan, purata penggunaan diesel, sebab itu kita bagi RM200.
So, benda tu pun sangat best, bagi aku. Next, adalah, oh, Lord Henry. Yang ni, horror. Aku baru perasan, dia, tak semua,.
eh, tudung, tudung periuk tu, eh. Hah.
Melainkan kalau nanti dia tukar motor lain, nanti aku cerita lagi.
So, kitorang, eh, post and then, oh, wow.
I'm just an example of it. Right.
Saya paling risau sebenarnya ialah sama ada anak-anak muda, sekiranya mereka tidak celik proses demokrasi, (seterusnya mengakibatkan mereka) kurang faham apa yang patut berlaku pada hari mengundi.
Katanya kapal dikendalikan 25 kru lelaki termasuk nakoda pelbagai warga negara.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh mereka pakai untuk meningkatkan keselamatan dan keselamatan mereka:.
Dia hanya seram pada waktu, hantu, apa, meriam tu muncul, dalam bentuk pontianak, dan setiap kali dia jump scare tu je, dia tunjuk mata, kan.
Satu lagi, aa, kita nampak, aa, dia solid.
Ah, duduk di tepi pokok Musang King.
Dia sering terima rasa macam, eh, okelah. Sebab, sebab apa? Sebab nak membangunkan satu susah.
Kalau saya tak teruskan, wuih, saya tak akan berada di sini. Okay, saya,.
Untuk orang-orang yang ada duit banyak lah dekat dalam ASB. Ataupun dekat mana-mana savings lah. So, assuming that you ada RM100,000. Dah cukup.
Keputusan tu macam mana, awak buat, buat keputusan tu?
Slow mo sikit. Dia slow mo sikit.
Okay, aa, nama, kira nak cakap aku, nak cakap saya, je. Eh, engkau aku je lah. Engkau aku lah. Aku je lah. Aku je lah.
Oleh itu, nilai aset tidak dapat dibekalkan dan.
Kenapa dia datang tengok cerama Islam ni? Mungkin terbuka hati dia, kan? InsyaAllah. Dayak, kan?
Yes, assalamualaikum. Saya Zarul Hussein, aka Zarul Amirah. Welcome back to my channel.
Cuma, saya nak tambah sikit bab connectivity, which is, saya cerita tadi, kita boleh connect dia sama ada guna kabel, wireless 2.4 GHz, dan juga Bluetooth 5.0.
And then, ini, ini, orang kata aku nak cerita sikit dengan korang proses perubatan yang aku buat. Eh. Okay.
Tapi kemudiannya pula ada pula statement-statement yang begitu.
satu ribu lapan ratus sembilan puluh tujuh ringgit.
Senang cerita dia ni tercedok dekat dalam grouping lah, waktu tu. Sakit mat. Dahlah, aku yang go sendiri.
The Yamaha R25 is one of the more popular sports bikes in Malaysia.
Kalau korang layan Naruto, Naruto Shippuden, confirm-confirm lah korang akan pernah dengar nama Uchiha Itachi.
Jadi apabila kita berbicara tentang usaha membangunkan sistem pendidikan yang mampan, ampuh dan kalis masa hadapan,.
Menerusi analisis yang dilakukan, individu yang dijagiti varian itu sudahpun menerima vaksinasi lengkap dan disahkan positif selepas pulang tiga hari dari Cameroon.
Okay, kuah dah siap. Ketepikan sekejap. Kita nak goreng kue tiaw pula. Ambil satu bahagian kue tiaw.
dan, dan, dan, charna, demokrasi dan politik. Haa. Jadi, uh,.
Sarah bagi aku orang yang sangat luar biasa. Aku selalu cerita dengan dia. Okay. Kenapa dia luar biasa? Dia buat,.
Ketika berlakunya tu semua adalah, di mana satu hadiah Allah bagikan sangat besar. Ya. Kehilangan seorang yang good listener,.
ke Kazanah Research Institute baru-baru ni dah lancarkan ada satu laporan mengenai, apa, aa, kos harian hidup ni.
That, that's the ultimate daripada aspirasi kampung sejahtera.
Tapi kalau, kalau, kalau artist tu, uh, uh, property tinggi, tapi melodi dia, uh, tak begitu sedap didengar,.
Berikut adalah beberapa contoh bagaimana dia menangani isu ini:.
tapi aku nak start setahun awal lah sebab, aku nak prepare, nak tengok, try and error sebab, orang cakap MSC ni tak cukup, tak cukup ramuan.
Hatta si isteri tadi tu, hanya pergi kepada suami, dan anak laki dia saja.
Okay, proses yang last kali, sebelum kita grill lamb, kita buat gravy.
Kalau lah, lain hari, berlaku, yang, apa, yang, yang, yang, yang, argument yang, macam, yang, case ni, kan.
Ehlah, ehlah, ehlah, ui. Ramai betul korang ni kat sini. Takut saya.
That's why, uh, anda nampaklah dia ada dekat sana.
Ha, so, kali ni, kita kena berbelanja lah. Supaya, ekonomi-ekonomi,.
Nasi dia, tiba-tiba, bau masam, ayamnya, dah berbuih-buih, dagingnya, dah hancur-hancur, and ada dekat bahagian sayur campur dia, dah ada ulat. Bukan satu dulang je, guys.
sometimes, ikhlas tak ikhlas tu, kita letak nombor jugalah.
Okay, dalam masa tu, dua, tiga jam. So, balik. Haa, Hairabu, Kamis, tak ada apa.
I, I would like to start traveling.
Namun, apabila bas bergerak, anda boleh mendengar bunyi enjin mereka.
Okay, menu yang saya ambil ni, ia cendol dengan buah durian. Okay. Harga dalam ni RM15.
Jadi, aa, kalau ada apa-apa masalah yang melanda channel saya ke, saya mohon, ehm, mungkin sokongan lah, mungkin sokongan, supaya, ehm, dan, dan, dukungan anda semua ke, komen, like, subscribe tu sangat-sangat membantu. Emm.
Walaupun dia keluarga kita okey ataupun tidak.
Akta persaraan yang mesti wajibkan mereka bersara.
For, uh, overseas one, they have to cater for winter time.
Warna dinding dan pemilihan dekorasi yang betul juga tidak boleh diabaikan kerana ia mampu memberi impak pada sesebuah rumah.
Uh, suddenly, right, easily you close eye there. That's like, uh, eighteen thousand units. Around, ah. New upcoming eighteen thousand units.
Sebalik watak-watak berbeza, saya, tetap saya, hanya inginkan yang terbaik. Anda dan saya, tak banyak beza. Ada yang istimewa.
Kawan dekat US ke Manchester saya tak ada.
Jadi, tuan, tuan, tuan, perempuan, sembilan belas hari bulan ini, hari Ahad bermula di empat negeri.
'Dia baru 17 tahun, berikan dia ruang' - Neelofa simpati adik sering dikecam.
Lepas tu, buka je mata, kan dia suruh buka mata tu, Rick rasa pening, lah. Sepening masa, macam rasa berat. Lepas tu, lama-lama tu, okay, lah.
Membuatkan saya rasa takut sikit sebab dia melibatkan air, kan?
bahwa, eh, laporan-laporan yang dibuat kepada SPRM itu juga. Ya.
ketika pentadbiran Tan Sri Muda Yassin akan diserahkan kepada jemaah menteri, uh, untuk dinilai.
Malang, malangnya, hanya tertumpu universiti-universiti ini, contohnya, di Kuala Lumpur saja.
Tingjauan dilakukan anggota pehilitan di lokasi penemuan haiwan liar itu.
Mungkin seorang wanita nak tunjukkan kepada masyarakat bahawa suaminya orang yang kasar.
Dan apa yang membuatkan saya selesa dalam flight tu adalah suara kapten.
Pertama, terdapat keperluan untuk rangka kerja dan mekanisme antarabangsa yang lebih kukuh untuk kerjasama dan penyelarasan antara negara.
Especially, baru-baru ni, bila Soraya jadi macam tu, banyak sangat yang dapat DM. Banyak sangat yang dapat mesej. Thank you so much, mendoakan Soraya.
Macam yang Ling Guan buat itulah, kan, tadi.
Tidak, kebiasaannya tidak memakan komputer kerana ia tidak boleh dimakan dan boleh menyebabkan kemudaratan jika tertelan.
But, di Malaysia, mudah nak dapat kedai kau. That's why, ini yang skamer cakap.
Err, Ustaz pernah didatangi oleh kumpulan maknya.
Apa yang saya harapkan hanyalah titipan doa.
The best way to make money is online. Hmm. So, aku buat content.
Kepada homeboys family, kepada orang-orang yang, uh, nak tengok homeboys ni berjaya. Betul. Then, kau start dengan minggu kedua.
Dia orang tahu, Mahathir akan tibai, apa,.
Dan contoh, pengkritik yang, hebatlah, Pauline Kael, ada, apa, Charles Zakaria, Peter Travers, apa, Rolling Stone, apa, semua tu kan. Okay.
Nombor satu adalah, uh, membuat, uh, homestay bermaksud memberi orang luar ataupun orang tempatan juga yang nak merasakan, uh, nostalgia ataupun experience, uh, warisan.
Tuh dia. Okay. So, actually, dia mahal. Dia memang mahal sedikit, lah.
Seorang hipster mempunyai berat yang sama dengan orang biasa, tetapi mereka fikir mereka lebih indie.
Kalau nak dikatakan cukai GST ini bukanlah satu cukai yang pelik sekali kerana lebih 120 negara telah pun, saya kira, mengambil bahagian dalam GST ini ataupun mengenakan, menggunakan cukai secara GST di negara mereka.
Untuk kemasukan, plane bagi aku, okey juga. Plane bagus juga, lah, pada kau. Okey juga, okey juga.
Ha, cuma first game tu diorang ada silly mistake.
dalam politik domestik mungkin ada pandangan yang berbeza tetapi itu memang brand Anwar Ibrahim.
Apa, ah, hot meal tu tak ada. Haa.
berhafal, kan? Kita, kita belajar, kita sebut. Bunyi pun macam macho juga.
Uh, bukan setiap malam lah. Untuk malam ni. Uh, untuk malam ni.
Thank you guys for listening to this episode and aku harapkan kepada semua yang nak next to be papa semua tu, kan?
Contoh macam korang tengah buat kerja tu, dia akan jadi laggy and.
BN kecewa parti tidak tepati janji - Noraini Ahmad.
Saya pun tak adalah nak kata hebat sangat buat content creator Roblox ni.
Antara bangsa makhluk yang terakhir adalah manusia.
Abel, cuba try tengok custom mechanical keyboard, CY68, tester 68. Uh, okay.
Bagaimanapun, belum ada kata putus diberikan berhubung status pemain persoalan utama negara Lee Zijia sama ada akan diturunkan ataupun tidak.
So, kabel ni sebenarnya kalau istilah yang tepat kita panggil dia sebagai logistik kehidupan.
Nangis-nangis, tapi tengoklah semula video tuan apa semua. So, kita banyak improve daripada situlah.
Daripada kerajaan, government Saudi, terus kepada customer. Customer membeli dari satu platform, nusuk,.
Uh, because of budgetary constraints as well, I bought a smaller place.
Haa. Bila benda, tuan tengoklah. Dekat movie pun diajar.
Tadi pun mati tu bukan, bukan mati ni tau. Mati secara tak sengaja. Okay, okay, okay, okay, okay. Kita dah ada tak? Eh, eh, eh.
Untuk pengetahuan korang, Black Oxygen Tracking ni basically dia cuba untuk nak kira oksigen dalam darah kita dengan menggunakan infrared yang ada dekat belakang jam yang bulat-bulat tu kan.
Malah, beliau berpuas hati dengan gerak kerja dan komitmen Srikandi Sabah sebagai tulang belakang parti dan menyantuni rakyat..
Dia semua, dia tak, tidak ada skala yang linear.
Nur Fatimah Turzara berkata, beliau bingung setelah tiada sebarang petunjuk dan jejak Alia Kistina selepas gadis itu hilang pada tengah malam dari rumah keluarganya di Taman Maju Jasin sejak 10 hari lalu.
It's kind of a cult ritual sebenarnya.
Beliau berkata demikian melalui ucapan rakaman video sewaktu Majlis Kemas Kini Utama Perniagaan AWS Malaysia di Petaling Jaya pada Kamis.
Tapi, malam tu, just, kita orang main gitar, jap, eh, rasa buahnya, eh.
Uh, DM saya kat Adam, kat app huruf I. Apa tu?
Di tangan yang ketiga pula adalah sebuah film Razai Sham Rashid iaitu film Saka Nan Sepi. Alright. Film yang membintangi, ah, Namrod.
Dia antara orang yang membantu kita layak ke Piala Asia setelah 42 tahun.
Dan sekarang ni, kalau you guys tengok, uh, dia orang punya viewers dekat podcast, bukan 10,000, 20,000 lah. Mhmm. Makan 2 juta, 3 juta viewers. Hmm. Haa.
Oleh itu Negara memerlukan sebanyak 15 % tenaga kerja asing yang dianggarkan lebih kurang 1.8 juta pada tahun 2020 .
And then, ada video shoot lagi lah.
Jadi, begitulah juga perzahiran cinta maulana Rumi terhadap Tuhan dan juga makhluk dan juga alam.
Jadi, nak kata belajar tak pandai sangat. Tapi, mungkin sebab saya. Disiplin. Repo dengan orang tu, okay.
Tidak, pembakar roti ialah perkakas elektrik dan singa ialah haiwan liar.
Kita tahu, kita, kita, tahun depan, ah, tahun ni kita melawan di Liga Super, kan, satu liga yang agak tinggi, kan, kompetitif dan memang, kita tahu guna dengan pasukan-pasukan yang main Liga Super memang tough.
communities, invite friend, tapi yang tu kita tak kisah, kita akan go ke yang bawah punya.
Padahal, kita, masa tu, kita nak fokus kepada butir-butir, isi-isi kita nak oyak ni.
Ini boleh membantu mengenal pasti corak rasuah dan menjejaki kemajuan dalam usaha anti-rasuah.
Mengulas lanjut, Mukhriz berkata Pejuang telah mengemaskini permohonan agar tidak berlaku perkara berbangkit dan ditolak sekali lagi.
Kalau muka lawa, bercinta lah dengan anak bos, kan? Ha, alright.
What happens if flooding occur on polling day?
So, sekarang ini pun, portal-portal, hiburan pun semua akan ambil benda-benda yang. Ya, yang panas lah. Yang panas lah.
Takde, sebab kalau buat research, tak, dia tak sebut bancian tu, serkadang-kadang dia ada kilaf je. Okay.
Eh, last, yang I brought tu, masa tu, iPhone X.
ARGB port untuk XROD Z690 Taichi Razer Edition ni, ARGB header ada dua biji, satu dekat atas, satu dekat bawah.
Selain itu, kerajaan telah menghadapi kritikan kerana kadar program vaksinasi yang perlahan dan kekurangan ketelusan dalam proses perolehan.
Dia ada Auto Highlight, Auto Emergency Braking, Adaptive Screw Control, lah, semua-semua tu lah.
Haa, aku, aku tak, aku tak boleh nak cakap sekarang.
Uh, difference in ground floor and all floors usually.
Lepas tu, yang ini pula, aa, dia tulis, 7 times, all full filling for continuous vaping. Bermaksudnya, 7 kali kurang boleh refill.
Twist the intonation ataupun twist the words, kan, kita tukar kepada ayat yang lebih pleasant untuk orang dengar. Contohnya macam, weh, iya ke?
dan sedikit lagi air rebusan daging untuk rasa dan nak bagi mesra lah ke semua bahan-bahan tu kita kacau.
Tak lah, pun, kiss, poke je dengan diorang kan. Lepas tu, diorang poke ke.
Peningkatan penelitian dan tekanan awam ini berkemungkinan akan terus memacu pembaharuan dalam usaha tadbir urus dan anti-rasuah Malaysia.
Aku dah, as long as aku dah move on from aku punya sedih tu lah. Now, I can finally, okay, faham.
Laporan bedah siasat ini dikeluarkan pada Jumaat lalu yang jatuh pada hari ulang tahunnya yang ke-23.
Tapi juga, berse, bermakna satu lagi poin yang ada implikasi yang sangat besar untuk sistem selekomiti kita, iaitu, Tan Sikar berkata,.
Kerja korang dekat pejabat ni, memang, just, main wayang je ke, macam mana?
Uh, baik you bagitahu pemimpin DAP untuk keluar daripada kerajaan ataupun berhentikan kerjasama ini dan UMNO sedia jadi pembangkang.
Tidak, saya minta maaf, awan tidak boleh membuat kuki.
Based on website pun dia tak tulis.
So, takkanlah tak boleh nak tampung air percuma untuk rakyat Selangor, kot.
Dekat padang pasir ke, dekat kawasan entah mana-mana ke, transmitter diperlukan.
Uh, so I took about four, five, three, four years.
Kau tengok bila aku masuk macam mana.
Sebab itulah bila mana dia diberitahu dia Al Mahdi, dia terkejut. Dia tak boleh nak terima.
Daripada diorang biarkan lori tu macam tu,.
Therefore, the dynamic is, boleh dikatakan, Kedah, Kelantan, Rengganu, PN punya states. Ya.
Dan mungkin betul jugalah, ada yang pernah cakap,.
Unicorn adalah makhluk mitos, ia tidak wujud dalam realiti.
So, ini dia punya keyboard, memang guna kau-kau, kotor dah ni, dekat Z dia ni, saya tak tahu dia guna untuk apa, tapi Z dia ni memang dah kotor dah, kotor guys.
yang akan berdaftar untuk padu ni adalah jumlah yang besar.
Apa-apa pun, sebenarnya, dah pujuk Cik Nin.
Macam orang cakap tu lah, serap lah kan. Tapi, itulah.
So, terima kasih kepada semua yang join live kita kali ni.
Menurut Muhammad Nur Haikal Ahmad Zaini, 14 tahun, dia ternampak kejadian itu ketika sedang menunggu abangnya untuk ke sekolah.
Tauliah kepada pengurus pilihan raya belum tentu calon.
Dia dapat, eh, popular mandate tapi dilantikkan itu Perdana, eh, agong akan buat.
Waktu tu, hari, bila aku dah cadik sikit ni, aku akan pergi tengok. Hari pertama, aku akan pergi masjid. Aku akan cuba dengar. Dia start dengan surah apa?
Yang I dah ada dah dua belas verses ni, tapi tak tahu nak letak kat lagu apa, beat apa, kan? Ya.
Supermall ni kalau korang nak tahu, korang boleh download dekat link di bio bawah. Okay.
And the more common term nowadays where I see in the marketplace is called NPL. Non-Performing.
eh, pernah nampak. So, this, is, tiga colorway dia. Tiga-tiga memang ada? Ha, tiga-tiga ada. Wow. Tapi sekarang, saya tak ada. Saya ada satu je.
Terut hadir Timbalan Presiden Grab Driver Malaysia Association Muhammad Azril Ahmad dan Timbalan Presiden Persatuan Penghantar e-Hailing Malaysia Abdul Hakim Abdurrani.
And kita, kiranya kita macam first band yang came out on YouTube.
Sewaktu dia sedang bersembunyi dekat dalam semak salmon tu, tiba-tiba, si Nelson ni cakap yang dia macam terdengar satu bisikan yang tak tahu siapa yang membisik, guys.
Okay, sementara tu kan, kalau korang tengok dekat dalam, Imam dah boleh upgrade.
Kita boleh cabut kalau kita tak nak guna. Recording pattern jenis omnidirectional.
Yahya ni dia suka Korean punya culture.
Bukan nak kata, memang lah, film ni, fiction.
Dia ada banyak yang tak matching sebenarnya.
Okay, mula eh sekarang, I stop buat content. I 24 jam dengan you, okay?
Tapi, anda boleh tengok dia punya views memang gila-gila punya. Yang tentu dia famous dekat Facebook.
Just nice. Oh, dia banyak plot twist.
Lepas tu, biasa tengah-tengah terbaring tu, oh, lagu ni memang betul-betul makan diri aku lah kan. Ya, macam.
Wang berkenaan sebagai upah membantu Jepak Holdings mendapatkan projek dikenali sebagai projek bersepadu sistem solar photovoltaic dan penyelenggaraan serta operasi genset diesel bagi 369 sekolah luar bandar Sarawak bernilai RM1.25 bilion secara rundingan terus daripada Kementerian Pendidikan Malaysia.
Tapi, from our side, management, pengurusan, kita akan menyokong coach Tan sebaik mungkin.
Kedudukan Malaysia dan Indonesia di tangga yang rendah berkemungkinan atas faktor rasuah dan kurang kepercayaan kepada kerajaan.
Iaitu biasanya lah, biasanya inilah musim honeymoon ataupun bulan madu pentadbiran yang baru.
And also, ada isu juga macam benda-benda yang tak ada kaitan pun.
Loki macam, tu lah, Kang ni cakap.
I was just, dua minggu tu very intense. Hmm.
Uh, ah, macam ni, anda boleh jumpa murah sikit. Ni ada dari, kek, dari Oversea.
Menteri Kesihatan, Khairi Jamaludin berkata, semua laporan yang diterima itu akan melalui siasatan yang telus dan berintegriti oleh unit integriti Kementerian itu.
And, I'm the kind of person, I, you, ni, I plan.
dan, agehan siling, peruntukan pembangunan yang terhad untuk projek baharu.
They would not know the process, and they come from B40, right?
Yang pastinya, bukan saja memerlukan kekuatan, eh, mental dan juga fizikal, tetapi juga bantuan dari sudut keuangan.
Yang, yang mana satu disebut mother figure, satu disebut father figure.
It's just that, I think in the traditional kind of viewpoint,.
Tapi, uh, jurusyarat Jabatan Pembangunan dan Penyelamat Malaysia Kuala Lumpur berkata pihaknya tak ada terima sebarang panggilan kecemasan.
pada pihak, ah, central agency, JPA dan sebagainya. Dan begitu juga, kita telah mengisi.
Yang itu yang orang kata rendah sebab lima peratus.
Dan yang pegang watak aku pula ni, Mia.
Dia bukan saja boleh basuh seat kereta. Dia boleh basuh sofa.
Kita pergi, dia bilang, these are my cousins, now we going to the mines, we need extra hands. Eh. We need extra eyes.
Sebab tu lah ulama' kata, ilmu akhir zaman ni, semua para Nabi ada.
Dan satu malam tu saya nak ambil saya punya baju dekat ofis.
Emm, tanggapan ialah apa yang akan berlaku pada singularity dalam dunia digital.
Kalau kita tanya diri kita, banyak mana tahlil yang kita dah impunkan untuk kita bawa balik jumpa Allah.
Aku dah tengok, ah, macam mana family dia, macam mana family dia punya rumah ke, macam mana dia, macam mana, macam mana dia membesarlah aku tengok kan. And aku rasa macam, dia dah,.
And, kita nak, macam content lah, kat Genting. Am pun jarang turun Genting, kan? Bukan jarang.
Kan, 6 bulan. Okay. Okay. Satu season, kita kira 6 bulan.
baju-baju yang, um, Sarah akan buat in next video.
Anda boleh klik timestamp yang saya dah sediakan. Enjoy.
Ha, dia dah jadi pelik macam tu.
Perhaps, this, this is a solid reason, in my opinion.
Okay, sekarang ni, Iman nak uji diri Iman untuk kalahkan.
Dalam video saya pun dia ceritalah, buat Kanye West kan, apa yang best tu,.
Macam mana Noki mau balas balik yang dorang punya support kepada Noki ni? Bukan saya cakap, aa, family kklik.
Jam tidak mempunyai kaki, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
So, maksudnya, bila kita bandingkan antara 6 core dengan 4 core, normally, 6 core lagi bagus daripada 4 core lah.
So, kita tengok, ah, ramai sekali, Rin, ah, meriah sekali, Anugerah Screen 2019.
Saya dengar Azhar Idrus, Ustaz Azhar Idrus tau. Saya dengar di TikTok. Dia kata macam ni.
That is something that I wish they could have addressed because since you customize,.
Wabak COVID-19 sememangnya memberi impak yang besar apatah lagi buat mereka yang kehilangan ahli keluarga.
Sehari nak ke angini, and then, dia, aku nak bunuh diri sebenarnya. Ah, dia datang dekat aku.
Saya cakap macam, ya, aku salah, tapi apa masalah tu? Haa. Beritahu aku lah, kan? Haa.
So, aku dapat bawa budak-budak anak-anak aku. Kita pergi zoo Taiping. Kita tengok apa yang.
Sebab kat sini Zam nak propose satu benda yang agak ketara perbezaan Disney Plus dengan Netflix.
kita boleh tengok situasi yang sama berlaku ketika PKP ataupun MCO. Orang dah start work from home. Anak-anak kena belajar secara online. Perlukan laptop. Perlukan webcam. And ketika tu juga ramai streamer.
Saya tak tahulah, waktu tu, saya mimpi ke, saya mamai ke.
Berangkat sama, Tunku Temenggong Johor, Tunku Idris Iskandar Al-Hajj Sultan Ibrahim.
He's not afraid to wear a skirt, like you said. Right. And, and do a video.
And so at the time, I'm like, oh my God, I want my wedding to, I mean, my proposal to be like that.
Saya nak tahu kenapa dia jadi macam tu.
Dia terus macam, dia terus, sebab tu buat aku lagi takut.
Ha, tapi, tapi, aa, maksudnya dia ada met, met, met, meted yang kenapa dia jadi macam tu?
Dengan pakai tudung Faridah yang bertingkat-tingkat tu. Lepas tu, ada berguci kat tengah. Oh.
4.5 ml of e-juice you can drip in.
Udah-udah ni semua biadab grade A guys eh. Ni kat saya biasa-biasa.
I know we complain about, like, what, la, if only I have it in cash, like, what, la, I think my money every month, but it really helps, like,.
Like, still continues to, like, support the content that I make.
First six months of spending before breaking even and miscellaneous expenses.
Sekuel 'Ada Apa Dengan Cinta' akhirnya direalisasikan.
So, memang, I, I practice kan, before kikung live, I akan borak dulu dengan Azad dan Amri. Have to.
Um, but, no way, I don't, I don't, I no longer feel the pressure, actually.
Alang-alang sebut tentang getar dan monitor ambagai ni kan?
Mula-mula, kita nak buat nasi goreng dulu, bawang putih,.
Kalau korang nak dapatkan skin percuma, pergi ke ID, OboT.
Yelah, kita banyak datang dari China, kita punya ni, kan? You all punya.
Tapi, pada waktu tu, aku nampak, aku nampak pakcik tu, macam, dia pusing pelan-pelan, and then, dia pergi ke kereta sebelah. Dia pergi ke kereta sebelah.
Bila sampai kat toilet, cap, didengar lagi bunyi shower tu masih lagi airnya turun, menyengah ke lantai. Dia ketuk sekali lagi. Teng, teng, teng.
Sampai banyak perempuan yang tak putus dengan aku, semua.
Di satu pihak, sistem perundangan Malaysia mempunyai reputasi sebagai agak bebas dan tidak berat sebelah, dengan sistem semak dan imbang yang mantap.
Sambil saya katakan perkara tersebut, saya akan ingatkan kepada semua,.
Thank you to Maybank in the front here.
Baik, para penonton sekalian, esok temu janji kita untuk perbincangan, tafsir dan taranum surah As-Saffat.
Hukuman gantung kepada suspek sebenarnya ditarik balik selepas dia memberi kerjasama dan juga dia sendiri mengaku salah dan, ah, pada waktu itu, atas budi bicara dan sebagainya, hukuman kepada Muhammad Firdaus ni direngankan dan,.
dan hanya memikirkan tentang politik sepanjang mata dan memikirkan tentang survival politik mereka dan percayalah, bantuan untuk korang memang korang boleh babayalah.
Sebab, dalam lead tu, Evan Peters, dia baru pakai yang Quicksilver.
Apa salahnya dengan saya (dilantik ke jawatan itu)"?
Uh, you are given script, you have to act as this character. Kalau doctor, how do you behave?
Wanita berusia 36 tahun itu terbiasa memamerkan pakaian hingga tas-tas yang berharga puluhan, ratusan juta bahkan miliaran rupiah.
Rabbishra li sadri wa yassir li amri wa lu'udhata milisani yafqaw qawli wa sallallahu alaihi wa sallam. Alhamdulillahirrahmanirrahim. Amin, amin, ya rabbal alamin. Baik, aa, pada rakan-rakan semua, eh.
sampai orang pakat, pakatan harapan tak puas hati, dia tuduh mamat tu, doktor gigi tu, dibayar oleh kerajaan Malaysia untuk puji kerajaan Malaysia.
So, memang saya punya goal dalam life, saya nak kahwin umur 30.
Walau bagaimanapun, kesan NUCC telah dihadkan oleh polarisasi politik dan oleh kekurangan mandat dan sumber yang jelas.
Kalau nak macam gaduh tu, pergi seluruh tempat, masuk borak, seluruh talk.
Bagi student kan, elok pakai FreeDOS punya OS ke Official punya OS?
So, they are upgrading the chipset, which is they using the newest chipset, lah, Genie TT chip, lah, right now, from the, ah, Vupu company.
And when you do the downshift, you know, when you ride aggressively, you do the downshift, this fellow give you the gargle and the pop. Stock. One more, can you ask for? Yeah.
Kata seperti mana yang telah saya katakan tadi? Saya tak tipu. Saya tak bohong.
Yang saya lihat, tak kiralah 5G ke, 4G ke, ataupun nanti kemudian ada 6G,.
Dan peristiwa orang kata apa angkat benda putih itu pun sebenarnya bukan satu gerakan yang besar pun.
Aunty Nancy ni kata, dia pernah, ah, terkena. Orang kata, bukan terkena lah. Dia, hmm.
So, let's say, dia tulis lah, okay, ni Ali.
Jadi, kalau mereka pergi ke kerajaan, siapa yang akan tinggal?
Uh, uh, apa, nak buat satu perhimpunan untuk dekat stadium. Berapa banyak stadium? Gunakanlah facility tu, betul?
And, hope, dalam mind kita. Harapan, esok lebih baik. Tahun ni, tak menjadi tak apa.
Jadi, saya nak singgah tang mana pun senang.
Dan apakah langkah kerajaan bagi menghalang mutasi ini memasuki negara kita? Sekian. Terima kasih.
Alhamra di Granada, tetapi bagi sayalah, saya pernah pergi kedua-dua, saya berpendapat bahawa, masjid kita di Cordoba tu, mempunyai satu kesan yang sangat mendalam, sebab kalau kita pergi ke masjid kita, eh, ia dahulu dibina sebagai sebuah masjid, tetapi selepas, eh, the, the, re-conquista,.
Very big deal meh? No ah? No big deal girl? So what if you're single?
Part of the line up of the program is that, uh, kita ada macam choir yang menyanyi, then kita ada lakonan, like, sketch.
Jadi, anda tidak kebal daripada COVID-19 ini.
Kalau dulu zaman EK9 dan zaman DC5, DC2, dia pakai seat Recaro dengan steering Momo.
Okay, kita pindah ke tajuk single yang terbarulah. Dan berkasih mungkin.
Tapi, kalau nak kata, seronoknya, dan gaji lebih sikit tu mungkin dekat Saudi kot. Haa.
But the people is also very important.
Bahagian depan dia, design dia bukan kontroversi macam biasa. So, design dia,.
Kita banyak terdedah kepada, ah, proses food, ultra-proses food.
Terdahulu, Haji Ji menyampaikan 158 ekor lembu korban sempena Hari Raya Aidiladha yang akan disambut pada ahad ini kepada 51 wakil masjid dan surau sekitar Tuaran.
Beliau yakin warisan dapat memberikan tentangan hebat kepada parti-parti sedia ada, malah boleh menjadi kingmaker dalam penubuhan kerajaan pasca PRU akan datang.
Menerusi video Instagram Story laman Instagram Kim K, beliau menunjukkan hadiah yang diberikan Kanye dengan cara yang menarik.
Desain betul ke tak? Tak ada print. Oh, comel. Okay, second. Kita nak buka, uh,.
Kalau yang request, korang masih boleh request, kita akan tengok dan kita akan masukkan sikit berperingkat, eh.
Sebab, sebab kompetisi tu dekat dengan rumah aku. So, and kompetisi tu murah. Hmm.
Uh, uh, pekerja-pekerja di negara ini supaya kita, uh, we empower them.
Kata beliau lagi, ini selari dengan konsep keluarga Malaysia yang dicetuskan beliau pada Ogos lepas untuk pastikan tidak ada keluarga Malaysia yang ketinggalan.
So, orang akan treat kau macam kau bodoh.
Hanya sekali sahaja ia disebut dalam sepanjang teks itu yang panjangnya 85 muka surat.
Mengidam-idamkan jugalah Founder Edition dari Nvidia ni.
berbanding dengan empat belas ribu juga pada PRK. Dan untuk Perikatan Nasional pun,.
Mungkin doktor boleh bagi satu tips ataupun macam mana cara mudah untuk kita tahu yang kita ni, uh, dah dijangkiti. Ada tak?
Uh, yang penting, kabel management untuk casing ni memang tak menghampakan walaupun, yes, walaupun dia tak ada rubber grommet lah.
Selama beberapa abad tempat ini menjadi pusat ibadah agama Yahudi.
tak perlu untuk bawa hard disk atau pen drive ke hulu, ke hile.
Dan maka Google lah hak dia sebagai ahli parlimen nak hadir parlimen, kan? Nak terima gaji, kan? Nak terima allowance. Semua Google pada ketika itu.
Tapi masa resign tu, nak resign tu, bukan sebab pregnant, eh? Bukan. Bukan.
Orang-orang petani itu banyak, ah, tuk-tuk guru atau daripada alim ulama itu,.
Kalau ada apa-apa, memang direct ke sini dulu sebelum ke depan ataupun ke luar rumah. So, persamaan kita, awa.
Menurut Azrai, pemilihan empat pasukan berkenaan ke separuh ahir adalah penderlian semasanya menerusi saingan peringkat kumpulan.
Itu salah satu daripada tu, selain daripada, mungkin, daripada cartel, eh, dan juga organas kriminal, ada juga parti politik, mungkin, ya, eh, eh, lah, daripada luar negara, mendapat dana daripada luar negara.
You share a little bit about management.
Dan lepas tu tak ada lagi lah mengenai riwayat dia.
Baginda bertitah, Al-Quran bukan saja untuk dibaca, bahkan perlu difahami dan dihayati kerana di dalamnya terkandung banyak hazanah ilmu yang sangat bernilai.
Katanya, masyarakat Tawau yang terdiri daripada pelbagai etnik boleh mewujudkan variasi cita rasa makanan tersendiri dan melambangkan tradisi maupun adat resam yang diamalkan.
Yang pertamanya, senter sebut bahawa mungkin subsidi boleh diberikan kepada golongan tertentu B40, untuk sewa.
Maka, Abu Zah, waktu tu, bila dengar Nabi cakap macam tu, dia terasa betul.
yang melampaui. Tapi susu ibu, tidak menjadi masalah.
So, kita tanya dia kata, ada tak cara kita boleh open untuk dia sekali lah, kan, satu slot.
Ternyata selepas waktu senja, barulah kelibat haiwan ini kelihatan.
Peliknya macam mana bila kita setrika baju, lepas tu baju tu hilang kedut. Pelik tak? Ha? Pelik tak? Pelik tak? Pelik tak?
Walaupun permulaan dia macam tak berapa nak memihak sangat ke pada.
Oleh itu, kami akan bersama-sama melancarkan RGL hanya apabila keadaan mengizinkan bagi membolehkan kedua-dua negara melakukannya, jelasnya.
Kalau boleh teleport, mesti lagi cepat kan? Tapi yang ni ada hoverboard ke?
Tapi, yang macam saya kata tadi, kalau kita nampak Todak sebelum ni, dia lebih kepada platform, digital.
For some reason, right, they're always there first on.
Itu antara agenda yang mahu dibawa calon VN Parlimen Kota Belut, Datuk Sri Abdul Rahman Dahlan, yang pernah menjadi wakil rakyat dua penggal di Parlimen itu.
Tapi dah reveal kepada penonton, nanti korang tengok lah.
Saya adalah entiti digital, sedia ada pada pelayan dan dalam awan.
Tablet merupakan antara gajet yang paling banyak digunakan selepas telefon pintar dalam melayari laman sesawang di internet.
walaupun di negara jiran supaya kita dapat berkongsi seperti yang dikatakan pada awal tadi dari segi penyelidikan, hasil kerja, mengenal budaya, dan juga dalam masa yang sama, membangunkan.
So, dia akan redirect terus pergi kepada halaman quizzes.
Sebab dia ada Instagram, dia punya sorry.
"Pembangkang tanya, mengapa kita (GPS) mahu bersama Pas dan Bersatu.
Masa tu, masa tu, kita tak ada banyak sektor, bro.
jawatan menteri dan juga timbalan menteri ketika dalam Perikatan Nasional berbanding dengan Pakatan Harapan.
Uh, jasa yang boleh kita katakan lebih banyak sebenarnya cerita-cerita yang belum kita cungkil.
Masih berada dalam level of service A, iaitu jalan sedia ada masih mampu menampung aliran traffic.
Menangis yang melampau-lampau bila waktu nikah, waktu sanding tu kan.
Tangkapan di sini 172 juta, tangkapan di sini 43 juta, tangkapan di tengah load.
Bagaimanapun, kumpulan itu juga masih mencatatkan pertumbuhan 50% dari tahun ke tahun dalam pasaran swasta selain menyasarkan pertumbuhan tahun ini.
Dan ketika saya berhenti kerja, saya tak payah minta izin mak bapak saya, saya tak payah minta izin sesiapa. Saya buat keputusan diri saya sendiri. Yang kedua, saya,.
Wujudkan kriteria yang jelas untuk pelantikan: Kerajaan boleh menetapkan kriteria yang jelas untuk melantik ahli ke suruhanjaya bebas.
Um, they sent 12 external confirmations, but only one return.
So, what we need to do is just pop this cartridge like this. Okay. And then, there is a LED. Zippo logo LED. High end. Very, very nice.
Hello, bagaiman tu channel Manazahan. Again. Alright. So, kita hari kedua. Dah hari kedua di Jepun. Kita sampai dekat Tokyo Disneyland.
Sebab, gaji diorang guna duit cukai kita. Sombong amat.
Sheikh Nabil, tablet yang bagus untuk digital art, bang.
Kalau tak set up, Ampun nak dengar apa?
Instead of, kita rasa kita nak partner dengan, mengending orang lah.
And also, one feature that I'm very surprised that the MSX actually has. So, turning on the engine now. Okay. Putting it in gear one.
Uh, they have quite a lot, like dozens. So, let's get right into it.
VA panel dengan mini LED tak ada bawah RM1,000 Malaysia. Memang tak ada bawah RM1,000 Malaysia.
And then, dah lah, dulu, zaman dulu, kita dikedi, dihiburkan dengan ceramah-ceramah yang, yang berapi-rapi daripada para perempuan pas. Sebagai contohnya,.
So, as long as, selagi kita mampu, selagi mana itulah, kita terus berusaha. And then, I always believe that,.
Tapi ini ialah masalah sensor yang ada dekat Amazfit Neo ni. But still,.
Sebab tu dia tak mau benda bersih.
And I think his number one trait, in my opinion, from what I've seen over the years, is his ability to step up in big games, in my opinion, right?
Bila kita mampu, kita nak beli lebih daripada apa yang kemampuan kita je, kan? So. Asalkan, uh,.
And you tend to feel that friends, new friends, new true friends don't come by so much.
Tidak ada cara untuk kita tahu, melainkan kita menanti jam 3 petang nanti.
Mungkin ada di kalangan, saya scroll-scroll di social media.
Dipersilakan, yang mahu berhormat Dato' Sri, Haji Mohd Sanusi bin Magno, Menteri Besar Kedah, dan Def-Def Kehormat untuk bersama-sama yang mahu berhormat Perdana Menteri di atas pentas.
Sebab memang nak matuk dalam, uh, track, mesti wajib ada sistem cut-off tu untuk.
Bahayanya, perbuatan itu sendiri. Bukannya, nantijah. Tetapi, bahayanya, perbuatan itu sendiri.
Jadi, insya Allah, kalau kita dapat masjid yang baru ni tu, kita akan naik taraf sehingga dapat menampung sehingga tiga ribu orang.
Jadi, saya rasa, elemennya juga yang, yang, yang perlu ada, kita sebagai seorang pembaca Quran, qari, termasuk mu'azzin,.
You put in 20%, which is 360,000 to own the place, then for renovation, another 100, 200,000.
Tapi, pada waktu tu, kami just, aa, abaikan apa semua, sampailah pada waktu tersebut, kami ni, aa, dibenarkan bersurai, and kami ni, orang kata apa, pergi kemas baliklah, dekat dalam bilik, apa tu, aa, bilik, rehearsal kami tadi tu, and, saya dengan Azman, terdengar sekali lagi,.
Patience, practice, to find that pitch that you're comfortable with.
Dan kita rasa orang, ataupun agency, ataupun kerajaan pun kena cepat juga.
Dia agak kuru sikit nak comparekan dengan motosikal Maxi yang lain tu.
Tepung pun nanti akan bantu jadikan kulit udang tu rangup.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia secara semula jadi berakar di dalam tanah.
So, kalau kau nak ukur maturity tu adalah kepada satu topik yang orang suka dengar di platform KS, then, eh, this maturity to you dan intelligence to you.
Rezeki ni, konsep dia adalah diberi. Allah tentukan. Allah bagi rezeki semua orang. Okay? Yang tu, beyond kita punya kontrol.
aa, pipikilah, Bumbu ni, salah satu dia, daripada dua belah tu. Tapi penyumbang kami, 5,000 meter tan.
Gikah kita punya page cari gambar ni?
Pindik, pindik, sejak. Tambahan pada yang, ah, minta maaf.
Uh, 3.5 ml is count as quite much also, lah.
So, diorang punya, time kan lain dengan kita. Haa.
Acara kerajaan yang pertama yang saya hadir.
Sebab, sebenarnya, kalau kita betul-betul ikhlas, untuk negara kita,.
Rancangan Malaysia ke-12 yang dimaklumkan kepada ahli yang berhormat rasah pada tahun 2019 akan diterus.
The case against Harun pun belum cukup evident.
Pertama, berkenaan dengan seksyen dua, kurungan satu, Ordinan Derurat.
Aku sebenarnya nak berkongsi dengan korang tentang satu isu ataupun satu video ni di mana aku baru tengok sikit lah tapi aku tak, tak, tak, tak sanggup nak tengok sampai habis sebabkan.
Dan sebenarnya KS kami jadi pejuang kepada produk tempatan. Ya. Secara kata, kita kena support.
Uh, adakah kita juga, yang paling penting, akan gunakan FDI flow ni untuk meningkatkan, aa, gaji kita, pendapatan kita. So, ini semua, aa,.
Satu benda yang ramai orang tak perasan, nilai dia tak sama.
Ya bang, atau nama sebenarnya Muhammad Kidam bin Abdullah berasal dari Sabah merupakan vokalis dan ketua kumpulan rock kalifah yang popular dengan lagu Hang Pimana, Assalamualaikum Ustazah dan banyak lagi.
Tapi dalam version Malaysia, baru aku faham, macam mana diorang ni semua ada, dan wujudnya diorang ni. So, macam, it's good, it's good.
Saya tak mengatakan ia akan ikut trend yang sama, tapi ia satu paralel yang harus dipantau.
Okay, hari ni saya nak kongsikan resepi tahu sumbat goreng.
Di mana empat puluh lapan orang saksi termasuklah, eh, orang-orang Rohingya telah dipanggil untuk memberi kenyataan.
There are people you see the news sometimes, right?
Dan yang keempat, berazam tidak akan melakukan lagi. Dah, cukuplah hari ini. Dah, aku tak akan buat lagi. Kita berazam.
Satu lagi, apa, benda, aku nak cakap ni. Hehehe.
So, ni, Goku, kalau biru ni, Ultra, Sting, ya? Saya pun tak ingat, lah. So.
Beliau memilih bertanding jawatan Timbalan Presiden kerana posisi itu lebih cocok untuk usaha menggerakkan persiapan menuju PRU15.
Itu, jadi, pada mereka tu, memang sangat menarik.
Dua malam setelah dua malam di Slovenia. Oh, ya. Dekat sana ada juga. Rooftan.
Err, pelajaran apa ni, kita, saya sekolah Melayu. Oh. Saya daripada sekolah Melayu. Haa.
The first thing, as you can see, the packaging right here, it writes Freeland Yard, Solus G box kit, transparent yellow.
Dan, walaupun ramai orang yang duk mengecam bahasa WeChat ni, tapi tak ramai orang yang cuba nak memahami dari mana datangnya memahami.
Ha, dengan orang yang blender sekali berasap.
It's up to a level where I think certain strata developments, landed stratas, don't even have that level. Hmm. Unfortunately lah. Yeah.
Sebab ramai customer yang bila dia nak try, dia, eh, fifty-fifty. Nak try ke tak? Nak try ke tak?
Pihaknya yakin mampu memperoleh bekalan anak ayam, telur dan makanan haiwan itu dari sumber pelbagai negara hasil kerjasama rangkaian koperasi antarabangsa.
Jomlah kita berkenalan dengan Vikram dengan lebih rapat lagi.
Doesn't even have to be a romantic setting. Oh. Yes.
Dan semua cast, ataupun semua extra, tak kira extra, aa, location, ni salah satu feeling yang saya tak pernah rasa sepanjang saya sebagai seorang pelakon. Dan saya nampak,.
Biasalah orang yang kita ambil pun, orang yang background dia yang, ya lah, macam-macam, latar belakang.
Ah, yang, ah, Solero Lime, dia sejuk sikit. Kamibare sejuk sikit.
Nah, tapi kalau dia pelanggan daripada China, that's when you see semua China kena EP.
But I think it's an interesting story there.
Akan tetapi, pemerintahan komunis di bawah Gorbachev telah menyembunyikan keadaan yang sebenar.
sefr pada tahap mahir iaitu sefr c1 dan lulus temuduga pegawai berkenaan akan dilantik tetap sebagai pegawai perkhidmatan pendidikan ppp grade dg41 oleh suruhanjaya perkhidmatan pendidikan spp.
Juga, senjata bersedia dengan pelan alternatif bagi mengelak kesesakan.
Selepas beberapa hari, cerita langsuek tersebut menghantui penduduk di sekitar itu.
Ya, because you're not, you're selling convenience, right?
Ada juga mangsa yang sampai pada masa tu dalam keadaan yang sawan, pengsat, dan juga hilang ingatan sebab terkejut dengan apa yang terjadi dan diorang memang tak boleh nak ingat apa-apa langsung.
Satu penambahan peruntukan ratusan juta telahpun disediakan supaya sambil kita bangunkan juga kapasiti Universiti Tempatan untuk menyediakan Master's Program ini, kita juga expand places yang kita dapat support untuk.
Bagi mentadbir masyarakat pergaulan, mudah-mudahan sentuh seaman, makmur, limpah, kebahagiaan, meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
kita tidak ada kuartus untuk para imam yang sepatutnya berjid' sebagai seorang masjid, dia mesti ada. Ya.
Jadi, dengan dua ribu unit, uh, NTU itu, mereka boleh proses pada kadar yang sedemikian.
So, aku terpaksalah buat backup video. So, ni ada video backup aku.
Uh, mengisahkan tentang seorang gadis yang bermasalah. Uh, dihantar ke sebuah sekolah private.
Lah, kita mati lepas bergaduh putih, Syed Turahim.
Bila dia di sana, sementara dia belajar, kita jadi kawan.
Dengan satu semangat. So, Azwan Ali lah, zaman tu. Ya. Dialah ke depan.
Atta, Atta, Atta tak tahu, Atta nak jadi apa, masa sekolah.
But I need to whack a bit lah.
Dan benda ni nanti aku akan ceritakan kenapa lah.
Jadi, saya minta timbalan saya, YB Theodicing, bekerjasama dengan SKMM, cari penelisan segera.
Tolong buat review produk saya ni lah.
Kalau kat planet-planet lain ada angin. Joran ada awan nak, macam kita.
And, aku nampak, dekat, ekor mata aku, si Suha ni, dia tengah peluk kaki dia. Hangin kuat.
Itu orang kata, atas diri sendiri jugak.
Aku nak jadi, aku kat social media, aku famous.
Isya berjaya mendapatkan dare gunakan wallpaper pasangan anda selama 24 jam. Ya, wallpaper dengan lock screen. Okay? So, boleh gunakan sekarang. Okay, 24 jam, eh.
And the day she didn't, tak tahu.
Program NEM, Net Energy Metering System, dengan kapasiti terpasang 34 MW telah diluluskan di mana 18 MW telah beroperasi.
Kau belum lagi perlu cari duit apa semua.
First eleven Arsenal yang orang cakap tak masuk akal.
Benda-benda yang aku buat, orang lain pun buat. Faham tak? I main game. I tak ada hobi yang macam,.
Aku, aku, aku agree but aku disagree juga ada underground lagi lah.
Bila kena, bukan dia kena COVID, depressed.
Pengundi Pulau Pinang mahukan calon baharu, bawa pembaharuan 'fresh'.
Itu fitnah yang sangat melampau sebab dia melibatkan akidah saya. Jadi,.
And I think that that also, if you look at it that way, it's like, it's never a gendered expectation.
Aku dah lama tak tengok pagi, kan. Yeah. Best, ya. Aku hantar anakku.
Baca, aa, tu semua top proses yang kita boleh ajar walaupun anak kita masih kecil. Dan kita kena ajar dia.
Menjadi atau tidak memang susah untuk diramal kerana kemampuan dan prestasi cemelang kedua-dua pasukan ketika ini.
Then, ada satu kabel di dalam kotak ni.
Tengok kes tadi dekat luar, ada tak kes yang mana movie tu bagus tapi box office dia teruk?
Aizah rasa itu lebih fokus untuk dia ke bagaimana?
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin saya berhentikan?
Berat hipster akan bergantung pada komposisi badan dan kesihatan individu mereka, sama seperti orang lain.
Macam pemotongan cukai berganda ke, ataupun bagi grand one-off yang lebih daripada seribu ke, ataupun macam ni kita tak tahu.
Time by time, anda boleh pantau, eh, printing ni. Saya akan buka je.
Sebab dia pun happy kalau suami dia berhenti.
nak pupuk disiplin untuk melabur tu kena mula dari muda.
aku lebih kepada menceritakan tentang kehidupan aku dan yang paling penting sekali apa yang aku nak highlight adalah aku bercerita tentang pendapat aku.
Saya dah boleh mula faham bahawa, sesiapa yang dapat job di Bayern Munich ni, memang akan pressure gila.
Jam dalam badan ini menentukan bilanya waktu sel-sel untuk mula aktif dan bila nak dirembeskan hormon-hormon tertentu.
What we call them is one is called floor axis, which is floor axis and good axis. So,.
Kedai Shopee mana yang trusted untuk graphic card?
No, and if you are a perpetrator, and you're listening to this, like, eh, maybe I,.
Kita akan iring Tuan duduk di sebelah Tuan lah.
Uh, but if, if I was going to do music again, ah, dude, probably do,.
Memang tak ada seorang pun yang korang rasa macam tak ada kena yang berlakon kayu ke apa ke. Tak ada. Memang semua.
Masa tu kita syuting tak naik pun gunung jerai, kat bawah tu je. Oh, ya. Ada macam satu madrasah. Madrasah. Yes, yes, madrasah, betul.
Today, we are going to talk about Malaysia and whether or not it's becoming Sri Lanka.
Apa sudah jadi dalam negara kita ini?
So, jom, kita selami biodata dan apa yang dilakukan oleh suspek.
Baju tidak mempunyai rasa, ia mempunyai warna dan tekstur.
Atas sebab itu, atas sebab pertimbangan itu yang kita fikir, sebagai dasar, kita kena fikirlah option lain untuk kerajaan bantu.
Masa tu kita baru nak keluar cut, nak service. Hmm. Hmm.
Aku ni takde apa-apa, seorang diri, dan keluarga aku pun aku tak tahu. Kemana keluarga aku semua menghilang. Memang dia tak tahu pun.
yang mungkin baru kerja, ke pembena, ke baru dapat pembena, ke tak dapat cover, I don't know, I'm, I'm so sorry.
He, dia score goal, goal terbaik di, apa, Doha.
Okay, saya akan tanya 5 team, uh, Stingy, 5 team, Dato', eh. Comment, comment. Okay, okay. So, Stingy, uh,.
Okay, kembali lagi. Dan, ah, soalan pertama. Ya. Untuk Amy Masura.
Sebab aku yang tak tahu apa-apa tentang basketball, tak tahu tentang sejarah Michael Jordan, tak tahu apa sejarah setiap pemain Chicago Bulls, uh, dan tidaklah minat sangat menonton docuseries, aku sangat enjoy.
Even like, I mean, I love this current set, but damn, the lighting and the color on that, mad vibes. It was, it was.
So, Hawa menjadi isteri saya dalam cerita tu. Arahan Maka'ang.
Kembali dalam sinar awal ini, tindakan tegas akan diambil terhadap mana-mana pendatang asing tanpa izin yang masih tidak mengambil peluang kembali ke negara asal mereka.
aa, berdakwa anaknya dibuli apabila pakaian seragam diconteng dan.
Dia, so, bagi saya, dia punya build quality ada sedikit masalah lah.
So, kerjasama di, eh, pusat, nanti pelayanan dia sini, bertemu. Kalau dia nak bertemu,.
Ah, so, kita tak payah wimble lah. Anti-leak. Lepas tu, ARGB sync.
Ledang tadi, sudah bersimbang sio dan agak mengelirukan.
I jatuh and then I pensang sekejap, like, a few second, then I sedar balik. Ni, ni.
Selepas 3 bulan melahirkan baby boy pertama yang diberi nama Muhammad Bilal, Nilofar dan suami Haris Ismail tidak menolak jika dikurniakan cahaya mata lagi. Katanya, nak banyak-banyak anak. Kalau ada rezeki, apa salahnya, kan?
Kalau dulu sekolah rendah, macam perempuan tu, aa, sibuklah. Eh, kenapa suara kau macam perempuan? Kenapa suara kau macam perempuan? Kau kepik ke? Okay.
Semakin banyak warna akan muncul di peta Interactive Extra One ini, tak kala kita mendapat gambaran yang lebih jelas siapa yang mendahului, siapa yang mempunyai peluang yang paling cerah,.
dan lembaran baru perjalanan karier Luqman Hakim Samsuddin yang kental meneruskan kembaranya di luar negara adalah sesuatu yang harus dipandang positif.
Right after the guest room, we checked out the library which is amazing. It's like a tiered.
Bah, zira yang cek amen. So, zira cakap lah.
Satu benda yang saya tunjukkan kepada anda, uh, asal dia nak, internet tak nak gerak ni. Sekejap, eh.
Ong Yee Kang, telah angkat kepada Perdana Menteri, Mr. Prime Minister, Mr. Lee Hsien Loong,.
Dan, yang paling penting, sebenarnya, masa peringkat awal menopaus, kebanyakan wanita akan mengalami apa yang kita panggil hot flashes. Okay, hot flashes.
Dengan dia tu macam langit dengan bumi.
Saya tanya dekat dia, tuan-tuan, Kak, dalam beduit akak ada berapa buluh? Dia kata, ada dua puluh ringgit. Yang ni, tambang saya untuk balik.
Saya tak kupas pun masalah takwa ni. But kita semua faham.
Anda bersama saya, Asraf Jafri, dalam channel YouTube Mona Lisa. Cok!
Uh, in view of COVID-19, when is the time for most lalong coming up?
Uh, di mana, uh, package-package yang disediakan itu lebih fleksibel sama ada bagi murid hendak memilih package A, mata-mata pelajaran sains tulen atau B dengan campuran mata-mata pelajaran lain dan juga package, uh, C. Ada stem A, B dan C.
Lepas tu, diorang pun macam, okay, so, so, so, sorry bang.
No wonder this whole time you give me.
SPRM telah dikritik kerana dipengaruhi oleh politik dan kerana tidak diberikan sumber dan kemerdekaan ia perlu memerangi rasuah dengan berkesan.
Muhammad Ashraf, kerusi gaming apa yang best sekarang, Abel? Tengok, bajet anda lah, sebenarnya. Underground Scene 26. Habis cakap, saya baru pindah rumah.
Bagaimanapun, pihak kementerian luar belum mengeluarkan sebarang kenyataan berkaitan perkara itu.
Oleh itu, Ustaz, so, boleh kenalkan diri sikit, lah. Cil, cil, lah, santai.
Dah jumpa dengan Tok Ram dah waktu tu.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga loceng yang ada di tepi dia. Jom!
Lokasi tempat saya semayangnya, hanya di belakang rumah saya. Okay? Jom, kita tengok.
GeForce RTX 4090 Vulkan OC ni, saya, boleh conclude kepada anda yang,.
Ada-ada macam cakap, ada jatuh, ada bangun.
Because otherwise, universities becomes like normal secondary school. The,.
Mungkin ini adalah salah satu peluang untuk korang merapatkan silaturahim dengan, di antara keluarga korang.
eh, tadi tu, aku ni, ya, petang tu, menang, menang competition main sikit. Bukan main sikit.
Tiba masanya blok pembangkang di Dewan Rakyat mencari individu baharu bagi mengetuai blok tersebut untuk menjadi lebih kuat.
Doktor sarankan Ahmad ni untuk dicucuk insulin dua kali sehari, guys. Cucuk insulin tu dekat perutlah, eh.
Aku memang tak minat langsung tengok orang bermain bola, nak main bola. Aku memang kaki bangku.
Uh, scene, uh, scene depan rumah pun malam. So, kita start shoot pun lewat.
I thought it was the same person, but it wasn't. It was the other person. That was really tough.
Setiap kesilapan yang kita lalu, setiap kesilapan yang orang lain lalu, kita wajib ambil iktibar dan perbaiki diri kita balik.
Fun macam, ah, Fun Me Nightwida ni, tapi teruskan je lah.
These early days, my career, I was like playing to nobody.
Yang tak ada krim, aa, aku rasa yang ni. Aku nak ni. Kau suka coklat? Hmm. Okay. Ini tak krim. Ni sponge cake.
I have a lot more things I want to do at this point in my life.
Berjumlah tujuh perpuluhan enam juta ringgit dijadikan deposit rumah.
Tuan-tuan janganlah bayang macam pekan kita hari ni.
Selalunya, anak-anak muda yang rakyat marhaim, macam saya tu.
Selagi belum kahwin, lagi tu tak dapat nak seribu lah. Kan? So, kena, kena kahwin cepat.
untuk membentuk kerajaan-kerajaan negeri yang lebih besar lagi dan mungkin juga seterusnya untuk memenangi PRYUN ke-16 nanti.
Yang kedua, berapakah bahagian dia yang layak dia dapat, ya.
profit, semua profit center. Semua keuntungan lah sebab businessman, eh.
Sebelum aku start buat video ni, aku nak korang subscribe dalam channel untuk support aku dan let's go!
I'm not looking for anyone, okay? Let me fucking heal. Tak, bagilah, Chan, Kak Kim. Damn.
Takkanlah sekitar sampai ketua ada duduk dalam abim ni, duduklah atas sikit. Nak mimpi negara pulak. Hak ini adalah adik-adik kita, belia-belia.
Seperti biasa, kalau ada kolam, kita kena rasmi dulu guys.
Semua orang akan masuk, then, tak boleh bayar duit rumah, akan merempat, start any kind of criminal activities.
Kerana pengangguran ini akan menyebabkan keluarga akan menghadapi masalah, eh, makanan, kesihatan, pendidikan anak-anak.
Okay, ni kita ada bawang putih, bawang putih goreng.
Cetak rompak satu isu yang berterusan kerana tiadanya titik pertemuan untuk menyelesaikannya di semua peringkat.
Saya terima email 97, 98, saya ingat. Daripada seorang individu bernama Rafi Z. Ramli.
Tapi ada, dulu ada satu, tak tahulah, la, ber, ah, story, cerita ni betul, lagu ni betul ke tak?
Kawasan kediaman mewah yang rata-ratanya adalah jenis banglo, rumah agam dan ada yang terbiar usang kerana sudah dibina sejak zaman pemerintahan Inggeris lagi.
Tapi sebelum tu, haa, dah tahu kan nak suruh apa? Tak payah tunggu lagi. Subscribe, tekan loceng, tekan like.
Kementerian Pembangunan dan, aa, Pembangunan Kerajaan Tempatan atau KPKT akan mewujudkan satu pasukan petugas khas untuk mencari penyelesaian terhadap 381 projek perumahan swasta yang dikategorikan sebagai sakit.
Menerusi esay beliau yang terkenal, the use of knowledge in society, Hayek mengkritik inisiatif mengubal dasar secara central planning ataupun perencanaan terpusat.
Sorry, wait, wait, wait, where is this going?
Ehm, apa sebenarnya yang berlaku tu Akish kalau boleh dikongsikan dengan kita?
Di sebalik nasib kurang baik menimpa pencabar utama Indonesia yang tidak dapat mengambil bahagian pada edisi kali ini, para lisan Brad menikah bermostriusi tinggi dan bersedia merebut gelaran juara untuk dibawa pulang ke tanah air.
Mentaati Allah bukan hanya sekadar pada fizikal mereka.
Bacaan ikrar dan aku janji itu diketuai calon Parlimen Rembau yang juga Pengarah Pilihan Raya BN, Datuk Seri Mohamad Hasan.
Ia sebagai simbolik bersejarah, Qatar menjadi tanah Arab pertama, menganjurkan termasyah sukan paling popular di muka bumi berkenaan.
Saya salah seorang, aa, bekas pesakit cancer, linfoma.
Ha, ha, ha. Atau, activity, activity, tertentu. Wah, dia memang,.
I walk off you, berlakulah sorang-sorang depan camera, I akan berdiri depan you.
Here, we get to witness the signs of master planning where you come out with the first infrastructures and you look into the road widths, right?
Bukan sahaja ditentang pada bulan Ramadan tetapi juga pada setiap masa.
pandangan yang telahpun dibuat adalah bahawa, apa nama ni, Theresa Cock, contohnya. Dia bangkitkan bahawa,.
FINAS juga akan turut membantu memberikan dana kepada penggiat seni yang menghasilkan skrip berkualiti untuk difilemkan.
Aduh, okay, guys. Kali ni, Imposter menang, guys. Okay, kita orang lambat buat task. Aku dah agak sebab apa.
Tahun lepas ketika COVID-19 menular dalam negara, ramai terkesan.
Err, tidak ada penuh keyakinan, tetapi keungkangannya diberi jaminan.
Itu hak peribadi kami dan orang luar tidak seharus menjadikan perkara itu sebagai isu.
Tidak, saya tidak letih kerana saya adalah entiti digital yang tidak memerlukan rehat atau tidur.
Sebelum itu, Dato' Awang bangkit mencelah ucapan Rafizie.
Pernah je tidur dalam kereta, cuma macam, tak pernah, orang cakap apa, betul-betul kau saja nak tidur.
When Covid hit, it increased to like five times per month.
Malaysia pada tahun dua puluh dua puluh tiga bagi setiap peringkat umur.
Saya cakap, Raja Lawak, binatang apa, kan?
Orang kata, rezeki kita bukan setakat kat situ je.
Ya, that's your, the tire's your grip, and get your feet out. Yeah.
Tetapi dukacita dimaklumkan kita terpaksa tangguhkan semua kerana keadaan pandemik ini.
Doktor, semalam, saya membeli minyak. Dia kata, minyak masak. Berapa puluh ringgit, saya kata, bayar.
Dan sebelah kanan saya anda boleh saksikan, kita ada Maybank Berhad, MCMC, agensi kerajaan yang bersama dalam pameran kali ini dan antara fokus yang diberikan pastinya adalah bagaimana untuk membantu belia berkongsi ataupun mendapat peluang dalam pasaran kerja yang ada.
Kita sedang mendidik masyarakat dan kemungkinan ada orang yang tak boleh read between the line. Dia akan mula faham apa tau.
Insya Allah, by, by, by, dah up dah, kita punya podcast ni.
Perdana Menteri turut menzahirkan penghargaan kepada agensi-agensi keselamatan, kaki tangan kerajaan, pertubuhan bukan kerajaan, NGO, sukarelawan serta individu-individu yang bertungkus lumus, membantu dan menyelaraskan misi bantuan semasa banjir serta melakukan kerja-kerja pemulihan pasca banjir.
Selepas ini dalam Sinar Awani, Jokowi jumpa Putin.
Dia kata, so, the thing is done, you just, the next correction you done, it's done lah.
Dan, ah, peruntukannya, insyaAllah akan datang daripada hasil jualan, rumah-rumah, ah, tersebut. Mengenai, eh, eh,.
Tapi portion saya, tak lah, sampai kata ratu-ratu tu.
Tell me how fathers are usually the more chill ones, right?
Kerana mereka ini adalah baru mencemburi diri dalam kerjaya mereka.
But then there's a lot of, uh, public transport and then there's a lot of mosque.
And what are the things to do, lah.
Habis cerah, nanti review keyboard Tegware B68. Tak sempat kot. Tapi, insyaAllah lah. Incoming, incoming, incoming, saya akan review. Saya pun pelik.
Bahawa begitu penting, nah, dalam kehidupan Islam ini, kita sebagai umat Islam bertanggungjawab dalam mengatur kehidupan umat manusia ini. Silakan, Pak Andi, memberikan komentar.
dan atas sokongan dan kebenaran daripada Datuk dan Petua sendiri bahawa.
ada juga komen daripada Departmen, insolvenci Departmen, ya, berkaitan kenaikan, mereka yang diisytiharkan bankrupt.
Dan kebetulan, kami sampai ke Porto Alegre.
Dalam membantu pembangunan di setiap kawasan Dundi Sabah, semua wakil rakyat diperuntukkan tambahan RM3 juta bagi projek-projek kecil pembangunan.
Oh, ni memang rare, ni memang tahu. Kena barir, boh. Ni memang kena barir. Monitor LG Atragia 27.
Dan ketika ini, ah, ratusan, ah, pengamal media dari dalam dan luar negara juga, ah, bersiap sedia di sini untuk mengikuti perkembangan, ah, kes, ah, ini.
Ini tanggungjawab kita dan kita kena bertindak sekarang. Jangan.
Media dan masyarakat sivil menghadapi pelbagai cabaran undang-undang dan politik dalam usaha mereka untuk mendedahkan skandal 1MDB.
11 - Mohd Sayfaul Ariffin Abdul Karim, 46. (Pontian).
Pusat Pengajar untuk operator kren perlu mendapat pengiktirafan dari JKKP .
Sekarang, saya cuba connect dengan apps dia. Kita cuba connect dengan Realme Link.
Seperti dijangka, Malaysia mempertaruhkan barisan pemain muda ketika turun menentang Kazakhstan pada perlawanan kedua Kupuran B.
Haa, dia, dia suka tulis artikel, masuk suapkabar. Dia suka masuk kampung. Tapi memang tulis.
Yes, there's no need for you to add on anything, it's there.
UMAC Construction dengan UMAC Land, nama dia hampir sama, tetapi, legally, they're two different entities. Hanya ada common shareholder sahaja. Lepas tu, beberapa hari sebelum,.
Tak, kerja aku rasa macam tak complete lah. Ha, faham. Macam tu lah. Sebab tu, keluarnya betul belakang.
Then, waktu saya tengok ni, adalah kita nak bincang-bincangkan macam mana cara nak selesaikan masalah sampah ni.
Dia memang dapat rasa ini adalah high quality punya, punya material.
Rajani Said, dia kata, saya nampak pintar tapi buat tafsiran di luar konteks. No! Pasal Rasulullah tak boleh luar konteks.
Saya tidak dapat memberikan anda satu juta dolar, kerana saya tidak mempunyai cara untuk menjana atau mengagihkan wang.
Ha, best ni, kejap lagi, kejap lagi, Syamira buat je. Mana?
Dan, uh, kita juga merasakan bahawa mungkin,.
Monthly payment saja. Yeah. Betul. Vios ni memang murah. Memang senang jaga. Tapi, dia kena servis. Tayar dia botak. Bateri dia kena tukar. Brake pack dia kena tukar. Disk dia kena skim.
Dan menyaksikan kemenangan Qianqiong yang mendapat tujuh belas ribu sembilan ratus lapan puluh empat undi.
That's why, macam, bahaya sikit lah kalau anda nak beli, eh.
Pada 8.05 pagi, Presiden Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu, Tan Sri Muhyiddin Yassin, tiba di kediaman Tun Dr Mahathir Mohamad di Seri Kembangan.
Tapi you tengok dekat interest rate ni, negatif RM23,000.
Ah, there is one magnet right here. There is a detector.
Anggapan ini menyebabkan ramai wanita tidak berpeluang menceburi bidang tersebut apatah lagi menyimpan hasrat untuk ke dunia permotoran tersebut.
as plan. Haa, yang dia nak buat.
Dan kita akan tengok berapa speed yang akan dapat dengan Transcend Hub 2C ni.
Or worse still, maybe they look, you know, elsewhere for this sort of solutions.
Yang ada rupa, yang handsome, cantik, tinggi, putih, ada bakat, bijak, everyday, talent-talent ni akan datang. Everyday. You faham, ah? Yeah. Everyday.
Hah? Nak raya, kan? Kena cantik sikit. Okay.
Saya, saya sebut kisah malam ni, tiga empat kisah ni supaya tuan-tuan mencari. Ada seribu kisah.
bila kita ada salah satu aktiviti macam konsert ke apa ke, bila kita pergi ke situ,.
Pelbagai aksi di media sosial di mana rakyat Malaysia mengekspirasikan perasaan mereka buat negara tercinta.
Uh, untuk saya punya pendapat, dia nak tak nak sahaja nak buat, memang, it's good.
Jadi, macam aku cakap semalam, tempat ni sebenarnya adalah Airbnb. Please search tempat ni dekat Airbnb. Uh.
Satu, satu je aku nak bagitahu, eh, sah-sahapa yang baru kahwin ni, korang janganlah anggap macam semua benda sempurna lepas kahwin tu. Betul. Sebab masing-masing belajar. Yes.
Selain itu, kerajaan telah menubuhkan Akta Perolehan Kerajaan untuk memastikan keadilan, ketelusan dan akauntabiliti dalam proses perolehan awam.
Maka, saya dengan ini mengumumkan bahawa Malaysia adalah di tahap nombor 18 paling aman dalam dunia.
Saya gembira anda menikmati cerita itu! Nikmati pizza anda!
So, benda ni sebenarnya mengikut tahap ilmu yang kita ada.
Siapa yang boleh bergabung dengan siapa untuk cukupkan 112 kerusi.
Nantikan, aku rasa dia akan keluar pertengahan tahun ke?
Girl best friends or guy best friends?
Kita carikan secara double board ataupun kalau nak masuk dalam microwave pun boleh. Okay, kita kacau-kacau sampai dia.
So, kita tengok siapa yang lebih mengenali charm lah.
Semua ni, lebih kurang sama je, dengan, aa, dengan, aa, RK61.
I'm in a very perplexed position here, but I don't know how to solve it.
So, mudah Iman nak baca nama korang untuk memperkenalkan siapa peserta bowling kita hari ini, ye. Haa. Yang pertama sekali, kita ada Nanami.
First impression bila Boy jumpa Kakak, dia macam sporting.
50 muka surat ke 80 muka surat, contohnya.
Tapi, cerita dan soalan saya pada Haji Zainal ni lebih kepada, ah, content podcast tu sendiri.
Rasanya warna hitam dan putih ni dia tak dianggap sebagai warna.
Korang rasa kalau jadi lelaki, siapa yang jadi aku punya pasangan partner ataupun macam husband akan seorang yang kena macam bekerja keras sikit?
H370, eh. 370. Dia basically macam ni, oh. Dia akan ada A something something. Yap, ah, saya tutup, lah.
And for the three things I don't like about the development, this is...
Uh, 82% of the respondents are girls, dah pernah melakukan hubungan seks. Okay? I mean, in the research lah.
Tambah zahid, Tommy dilihat lupa mengenai statistik 2021 bahawa Melayu dan Bumi Putera mewakili 69.8%.
Tapi saya tak tahulah, saya tak tahulah. Benda, Allah, Alhamdulillah, saya tak tahulah.
Aku dah rasa tak sedap ni. Yang labu ni lain. Labu ni kerja dia lain. Ha. Kau tahu dia labu buat apa? Ha. Dia seru.
Di samping itu, terdapat juga eksplorasi yang telah dibuat oleh Faizal Rozi Vlog pada waktu malam dan telah terakam kejadian aneh, di mana ketika Faizal di suatu bilik dalam hospital ini,.
Kemudian, perjanjian konsesi, telah ditandatangani pada tahun 2022.
So, at least, kalau orang, bagi aku lah, kalau orang tu,.
Yang selama ini, media ni, telah banyak dah promosi sektor pelancongan. Cumanya, mereka tak nampak, eh.
Kalau di rumah banyak masalah, di situ tak ada masalah. Makanannya tak apa, tak best.
Sambil-sambil saya set up tu, kita akan tengok dia punya physical lah.
Selain itu, wang digunakan untuk menerbitkan film Hollywood seperti The Wolf of Wall Street yang dibintangi oleh Leonardo DiCaprio.
So, Indonesia have a big, big, big,.
lapar, du. So, tak makan lagi. Sekarang, pukul berapa? Pukul satu. Hari tu, tak makan breakfast lagi. Saya makan biskut macam tu je.
ada juga cadangan untuk mendalamkan sungai dengan menggali sungai. Saya tidak begitu cenderung ke arah.
Namun siapakah yang menggalas peranan sebagai 'game changer' dalam mencorak dan mengolah naratif ini?
So, in terms of decision, I was saying that it was right, but in terms of a car, that was wrong.
Dia punya excited tu macam tu lah.
Tengok, kalau puji tak ikhlas, ini dilahirkan.
So, itu pun sebab aku beli barang, and then dia betul-betul bukan macam dalam gambar. Hmm, hmm. Itu je. Faham. Haa.
Haa, so disebabkan itu, kena belilah tempat mainan ni.
Tetapi untuk dewasa boleh dapat di mana? Belum.
Cyprus, then, Deandre's, then, Ediluiz, something like that lah.
Atas firman Allah, Udu'uni astajiblakum. Dan juga di atas firman Allah,.
cuba nak mewujudkan peradaban, aa, apa tu, budaya. Yang mainstream, nilai, kan? Mempertahankan, memeliharakan budaya-budaya kita. Tetapi, tak boleh.
Liputan media yang sengit terhadap prosiding itu berkemungkinan telah menyumbang kepada persepsi negatif ini.
Perbicaraan itu telah dilihat sebagai ujian komitmen Malaysia terhadap kedaulatan undang-undang dan tadbir urus yang baik atas beberapa sebab:.
Okay, tetapi, Dina pertama kali berbual dengan dia,.
Kesimpulannya , Malaysia akan terus memainkan peranan secara aktif demi memastikan keamanan rantau ini sentiasa terpelihara .
Uh, and then, you know, I was just joking with, uh, our research team was meeting every, uh, Saturday, but we did it yesterday.
Apabila berjaya menewaskan Chile 21 pada aksi pertama peringkat kumpulan A, kemenangan itu pastinya menyuntik semangat anak buah Wallistan menjelang aksi kedua menentang naib juara 2016 Belgium esok.
Alright, uh, juga tentang masa hadapan politik di negara ini, yang saya lihat, saya ingin bertanya.
Dan setiap lima host ni adalah skru yang berbeza.
Kepada penyanyi nombor satu negara, Dato' Sri Siti Nurhaliza, ah, Rosie Sandewi, ni, ah, bertandang ke studio kita hari ni.
Tapi at the same time, you are juara dunia. Juara trader dunia. Juara trader dunia. So,.
Haa, naikkan drone untuk hari pertama, kedua, mashaAllah dan iman. Tak nampak jalan punya ramai orang. Maksudnya, jalan tersebut oleh kerumunan manusia. Manusia.
Ini, kita tak salahkan. Tetapi, mungkin benda yang unintended.
Saya, saya showkan supaya tindakan segera diambil.
More so in the past, less so now, but still, you have students and because by nature, you have friends from these countries.
Menteri Belia Sukan dan Pembangunan Usahawan Sarawak, Datuk Seri Abdul Karim Rahman Hamzah berkata, kali ini,.
I got a lot of people commenting about, eh, bro, why you drop the bike?
Maksudnya, fray, uh, berlaku distortion untuk kamera. Kita boleh guna effect, oh, sebenarnya.
At right here, it writes 0.6 and 1.2 ohm. Actually, uh, there are two versions.
Dia, dia seluar, saya, saya, saya buka. Uh-huh. Dia bu seluar.
So, having the, uh, the perspective of year on year growth, when you compare, contohnya, uh, 2022 was when, um, um, it was already, um, the economy was already open.
Tapi, nak bagitahu korang, sebenarnya benda-benda tu adalah penting sebab during take-off and landing,.
Haa, Ryzen 5 3400G, which is, di dalam ni pun, dah built-in grafik card, dan grafik card dia lagi bagus dari 3200G. Dan,.
Malam ini, gabungan parti Sarawak GPS akan melancarkan manifesto untuk pilihan raya umum ke-15.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk memantau dan menilai prestasi institusi ini dengan berkesan:.
Nanti kalau ada apa-apa, saya panggil abang, ye. Bagi kami menikmati dulu lah.
Berdasarkan jadwal dikongsi kepada media, Anwar dijangka mengadakan sidang media pada jam 5.15 petang sebelum pulang ke Malaysia pada jam 6 petang.
Katakan Jin tak tahu. Bukan korang bertiga dapat?
You yourself lah, guys. Ah, plenty of Xbox5. See which one you want.
So, dia lari keluar, dia tengok rumah tu balik.
Yang mana kita boleh ubah dia punya mode tu, menggunakan butang.
Dan, aa, Muhammad Fikri pula berkata dia mengetahui kejadian itu selepas terima panggilan telefon daripada isterinya.
Haa, saya nak tengok juga, Atto 3 ni.
Sebagai contoh, eh, kita buka yang ni. Yang ni banyak sikit. Anda boleh nampak. Haap.
That's why saya recommend anda beli Asus ROG.
Ada tak apa-apa cabaran yang, yang tengah dihadapi sekarang?
Dengan sesiapa pun dalam industri begitulah cara dia cakap, begitu lantang.
Terima kasih kita ucapkan kepada ketiga-tiga tetamu.
Kalau kita, kita sebagai player ni, dah, selalu dengar dah, nama Barbossa.
Pada separuh masa ke-2, Gustavo sekali lagi menemui sentuhan pemusnah dengan meledak gol ke-2 peribadi.
Seperti yang telah dimaklumkan oleh, uh, para media, semalam dan hari itu, ialah, sudah hujan tidak berhenti.
Ini boleh melibatkan menghadiri perbicaraan mahkamah, menyemak dokumen mahkamah, dan melaporkan sebarang penyelewengan atau kebimbangan.
He, b, b, ustaz Syukri selaku yang terlibat dengan sembilan anak ni, ni. Ah, bagaimana pandangan?
Because that's the one that meant, that was the most, um, non-tainted,.
Yang saya minat sebenarnya, ni benda yang eloklah kita panggil, highlight sikit, eh. Uh, inisiatif pendapatan rakyat.
Um, selamat berjumpa baliklah dalam Malaysia Memilih.
Then, highlight photo mode macam saya cerita tadi.
Get a cup of hot, hot cocoa. No, whatever you want, like, actually. Um, we're gonna hit it.
Saya cerita pasal Nipah. Saya cerita pasal Coop Penalti. Saya cerita pasal Gardenia.
Pertibaan, BVIP, yang boleh saya fikirkan, boleh kita katakan,.
Pada pilihan raya umum ke-14, Tengganu yang mempunyai 32 kerusi don menyaksikan PAS menang 22 kerusi, manakala baki 10 kerusi dimenangi UMNO.
So, yang ini, 0.8 Ohm dah save 8W kan?
Mungkin daripada Mel sendiri komen Mel bila melihat Zul kena kecam dan melihat kecaman tu macam mana? Mungkin pandangan Mel lah.
Bila, orang kata, lelaki, emat eh, emat eh, bukan minah tudung, minah tudung tu normal. Hmm.
Untuk 28 Oktober, saya akan main dengan Ilya. Kita jumpa lagi. Jangan lupa untuk like. Tekan like video. Kita jumpa lagi. Okay. Kita habiskan video ni. Bye-bye semua cakap abang.
Dan di dalam kes tersebut, eh, soal telahpun terbangkit adalah berkenaan dengan usul yang dibawa di parlimen untuk.
Dari segi taxing, cukai pun tak masuk lagi ni.
Saya tidak dapat menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda muzik dan langkah untuk menari jika anda mahu!
Kita sendiri pun tahu harga minuman keras ni berapa.
lepas tu, next generation 5G connectivity and up to, and up to 128GB RAM dengan 256GB UFS 3.1 storage.
Walau bagaimanapun, mengekalkan perpaduan dan menyelesaikan perbezaan dalaman dalam gabungan boleh menjadi tugas yang kompleks dan mencabar.
Sekali lagi kepada DBKL, kepada Kementerian Wilayah Persekutuan, kepada Menterinya Tan Sri Anwar Musa dan seluruh pihak yang terlibat,.
Sekian, yang tu saja doa dia, yang sangat baik, yang tak pernah saya tinggal.
Sekarang, orang dah mula tidak takut dengan Allah.
Yang ini dia hisap, dia ada suara. Tengok, dia ada, dia ada bunyi. Okay, tengok.
So, mungkin akan membosankan untuk Zombietopia ni.
So, itu antara benda yang bukan senang nak, nak educate masyarakat. Tapi,.
Kenapa nak kena singkatkan lagi sedangkan dah elok dah dilaburkan?
Seriusnya, tainis piala Hauptmann, pasukan pertama, tuan rumah, Australia Green, melewaskan Jerman, 3-0, dalam acara pasukan campuran.
Kita nak lawan, lawan dengan ideologi yang betul.
Universiti Malaysia Sarawak ini mas dan Universiti Swinburne Kuching antara tunjang utama bagi memastikan dasar Sarawak.
Gabungan pemerintah baharu, Pakatan Harapan, berkempen di platform yang termasuk janji untuk memerangi rasuah dan menggalakkan ketelusan.
Walaupun benar bahawa sesetengah mesin memerlukan rehat, saya adalah entiti digital dan tidak memerlukan tidur.
GPS sembilan belas kerusi dan GRS dua kerusi.
Uh, nak kata rapat, tak rapatlah juga dengan saya, kan? Pasal jauh dia harap, kan?
So, you, you kena ada dua, ah, harga ataupun macam mana. Okay. Dari segi harga untuk bayar you.
New orders, production, employment, delivery and inventories.
di empat stesen telah dinyatakan sebentar tadi.
Nampak, mari kita try tukar warna orange. Haa, warna merah pun ada.
Dalam tempoh sepenggal ini boleh dalam pemerhatian saya, saya menyatakan bahawa literasi politik itu semakin meningkat.
Because experience dulu-dulu, kalau kena taruh ke masuk briefing room, orang tanya safety question ke, orang tanya pasal, aa, apa,.
"Daripada sekadar mengeluarkan kenyataan atau komen di media sahaja yang hanya akan menyulitkan lagi keadaan,.
Jika mengatakan silat, ada yang kata silat itu adalah silatul rahim.
Jadi, kita bersama Seth, one of the, um, community, ah, representative daripada hip-hop community yang datang pada event charity kita pada hari ini.
Dalam pada itu, sewaktu urus niaga dibuka pagi ini, ringgit juga mengukuh berbanding kumpulan mata wang utama lain.
Mungk,in, lah, mungkin kita boleh beli tapi tetaplah re-con macam Land Cruiser Prado adalah re-con. Haa. Tapi re-con bang, kereta second hand. Buat apa? Eh, beli kereta baru macam ni. Haa, betul. Ada waranty. Ada waranty. Waranty lima tahun.
Baiklah, pilihan pertama, Hajar berpendapat bahawa mereka perlu berganding bahu membantu penduduk Taman Impian.
Kerajaan juga telah memansuhkan beberapa undang-undang yang dikritik secara meluas kerana menyekat kebebasan bersuara dan perhimpunan.
Itu, insyaAllah, apa nama, mereka pun lebih hargai lah macam tu.
eh, ada dua tahun cikgu tak datang. eh.
So, aku memang, memang nak pindah pun dah, masa tu. Dah tahulah nak pindah nanti.
Okay, kepada Farisya, eh, tak kisahlah pada siapa-siapa pun, tapi, uh, at one point, I got annoyed dengan orang yang tag dekat giveaway sebenarnya. Sebabnya, macam satu,.
Uh, duta dia pun, business peer. Haa, okay.
So, paling tidak, kita boleh membantu, insyaAllah. InsyaAllah. Dan sedikit orang ringkas tak? Silakan.
So, kalau benda yang macam, I tak sukakah, atau yang tak, ehm, macam, like, tak best sangat, I akan cakap je. You akan cakap.
Cuma, aku difahamkan film yang aku tengok hari tu,.
Memang sangat-sangat merugikan masa aku menonton film ini eh.
Belum ni, diorang boleh dapat 2 point, kan?
Jadi, dia famous lah kat kampung bentung ni.
Sebab kita tak biasa pakai berkurung macam tu, kan?
Do you think we, do you think we have a chance at winning the cup or not?
Cuma saya nak katakan bahawa apa yang lebih penting adalah benchmark.
Kadang dekat Discord tu, Iman tak kisah. Korang share je. Korang punya link. Haa, YouTube. Sebab kadang Iman tengok, Iman comment.
Saya sebutkan benda ni sebab ini menepati apa yang saya percaya iaitu we need to look at skills upgrading beyond the formal context.
Ini boleh membantu untuk menghalang rasuah dan boleh memberi keyakinan kepada orang ramai bahawa pegawai awam bertindak dengan integriti.
membeli dan juga memiliki bahan-bahan, ah, tembakau ini.
It really affected like, my mental health, for sure.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik atau memainkan versi rakaman lagu jika anda mahu.
And, the best one, kalau saya lah, kalau printer ni, saya akan recommend anda beli Canon lah. Canon G-series.
Atas dua pertubuhan mengabai dan menganiaya Bella. Finally, justice berpihak pada Bella.
Jadi, kita nak cerita tentang zaman sekarang ni.
Dan, keenam-enam point ini mempunyai value yang tertentu.
Sekarang, kita pinjam duit arah parents, pinjam duit arah saudara, pinjam duit arah bank.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh menjana lirik lagu.
Lepas tu, dia, dia muda lagi, benda buda aku kan.
Habit kita lah, ataupun, cara pemakanan kita lah. Sebab pagi, makan nasi lemak.
Ni, barang-barang siapa ni, yang kau jual? Oh, barang aku, ah. Mana kau dapat?
Saya cerita, saya tak cerita, Dajjal tetap keluar.
Yes. Mengagungkan ni sebenarnya istilah. Istilah. Kita, kita nak gunakan istilah mengagungkan. Agung tu kan istilah. Maksudnya menunjukkan besar. Bermakna kita meletakkan pada satu kedudukan.
Dan ini bagi saya ada kaitan dengan peningkatan.
Sebelum tu dia panggil L2 kan, okay. Kenapa kami suggest yang ini?
So, last day tu, benda tu memang dah nak habis. Tinggal lima botol lagi je. So, the auntie tu cakap,.
Lepas tu, keyboard dia ni, saya tak pasti. Tapi, rasa macam pernah review. Cuma, saya tak pasti. Model mana? Armageddon, kan? Lepas tu, okay. Kita pergi kepada gambar kedua. So, ini gambar dia punya PC. Which is, memang, Mothra. Kita boleh tukar-tukar warna.
Pakcik ni, dia kata, dia dah duduk kampung tu dah lama lah.
But here's what has been working so far. Mel, take it away. Okay. So far.
Sebab, dia tu, contohlah, orang yang nak jual tu, dia salah faham. Dia rasa, wish,.
Dengan adanya player yang macam ni, kan? So,.
Walau bagaimanapun, ada kemungkinan keputusan mahkamah boleh dicabar atau dirayu pada masa hadapan.
Maybe ada di antara anda yang tahu salah satu pengeluar grafik kad iaitu EVGA akan berhenti hasilkan grafik kad baru dari Nvidia.
Dan lebih-lebih pula lagi, saya memang asal daripada sya'alam, anak jati sya'alam.
Justru, Muhammad Fahmi Dina Muhammad Zaim yang dijangka menamatkan kuarantin wajib lima hari.
Perbezaan itu diraihkan di sana berbanding dengan sepenajung. Ini realiti.
Tak perlu plastik pun, ha, Cik Noor letak plastik ni, sebab ni loyang jenis yang boleh buka bawah tu, takut bocor. Tuang masuk dalam loyang,.
Jadi, kita harapkan Mardin Khalid cepat-cepat rectify benda ini, berikan.
First, uh, I rasa, sebelum ni, macam, I dengan, I ada relationship yang macam,.
Macam aku cakap tadi, nenek aku ni seorang investor yang sangat agresif.
Media melaporkan cubaan menjatuhkan Kerajaan Negeri Pimpinan Datuk Seri Haji Ji gagal kerana sekurang-kurangnya enam daripada tujuh belas adun BN Sabah enggan memberi sokongan.
Sebab, eh, sebab. Huh? Sabar. Aku pun tak tahu sebab apa.
Kalau you beli rumah tu, dia pakai commercial title. Tapi, dia dibina sebagai rumah kediaman.
Aku suka cuaca yang macam ni sebab dia rasa aman. Nyaman. Nyaman? Rasa aman pula. Dia rasa hidup kau rasa sempurnalah. Seperti di, eh, babi.
Bolehlah dihidang bersama dengan lemang ataupun ketupat.
Tapi, mereka adalah mencipta antibiotik yang dapat mencegah komplikasi penyakit tu.
aa, Timur Tengah sana. Berapa besar enjin dia?
Haa, tu pun saya banyak mengkaji cara-cara penulisan dia.
eh, ini agak meleset di tahun-tahun kebelakangan walaupun, ehm, investasi Malaysia di Indonesia memang meningkat.
Okay, yang ni bahagian belakang rumah dia.
Untuk rekod, Zuraida dan Azmin kini merupakan ahli Bersatu selepas disingkirkan daripada PKR.
Okay, kalau anda ada apa-apa soalan boleh tanya.
Sebab awak masa tu baru fresh grad lah kan?
Jangan fokuskan kepada triceps sahaja. Fokus juga kepada kekuatan hand strength. Jangan lupa buat latihan hand strength.
And, uh, this person had like, two, three shots. Yeah. And, Bayo seems,.
Uh, ini masih lagi di, uh, dorong oleh jangkitan daripada varian Omicron. Ya. Dan, uh, kita,.
Pada tempat yang pertama adalah film The Gentleman. Okay?
Many people ask basic question about eh, what is equality?
Saya tak expect result dia macam ni.
Alasan utama kenapa kapal terbang berwarna putih adalah disebabkan matahari.
Pengalak akar. Pengalak akar. Hormon pengalak akar. Nampak pandai.
I'll purposely just go to like a, uh, common area and sit down. People are playing foosball.
Ia sepatutnya tidak berakhir seperti ini," kata jurucakap polis Wanda Miglio dalam satu sidang akhbar.
Hak lain ada yang lain kata, tak seorang lagi pulak, pegang jawatan tinggi dulu hidup di dunia.
Sementara itu, Pakatan Harapan PH Johor tetap berpendirian ketika ini bukan masa sesuai untuk mengadakan pilihan raya.
Pada Pilihan Raya Umum ke-15, lebih 1.6 juta pengundi berdaftar di Sabah akan menjalankan tanggungjawab manakala Sarawak melibatkan 1.92 juta pengundi.
Let's say the bank coughed out 50% of the project already, which means it's around $250,000.
Because, if you come to think of it, right?
Case pertama dilaporkan di negeri Pulau Pinang.
Apabila pernah beraksi sebelah tangan akibat kecederaan di sukan si Vietnam, berbekalkan semangat anaknya, Furkan Al Haq, yang menghidap kanser.
So, how you get the rates as well is you can look at the surrounding projects or you just go to property portals, right? Like, iProperty, Property Guru, PropSocial.
So, strike while the iron is hot.
Ha, saya memang suka dengan karakter dia.
All the girls in the office at the same time. Good to know. Thank you.
GPS mahu komposisi wakil Parlimen lebih kukuh, menang semua kerusi pada PRU15.
Kan, depan nampak macam baik, depan pangkal tudung baik je. Rupanya, kat rumah garang. Nah, macam tu.
kena ingat balik, kena pusing balik untuk mengingat kembali apa yang telah dipelajari.
Ini termasuklah mengenai pelaksanaan segala keputusan yang telah dicapai sebelum ini oleh jawatan kuasa khas kabinet.
Ada tapi tak macam yang untuk airline lah.
Uh, so, yeah, we were talking about Mark Cuban. Hmm.
So, maknanya yang mana yang pernah buat permohonan yang pasti ditangguhkan sebelum ni lah. Permohonan baru tak boleh lah, kiranya.
Dia, dia bukan tak rishin tadi tu. Tak rishin tu senyap dah. Hmm.
Terima kasih, Pak Hassan kerana bersama kami dalam, ah, di Astro Awal ini.
Selalunya, untuk calon-calon bebas ni, eh, kadang-kadang tumpuan tidak sangat diberikan kepada mereka. Ah, tapi, seperti yang, aa, Dr.
Tapi, aku ada satu cara yang paling hardcore, aku suka baca kamus. Sehelai demi sehelai aku baca.
Kita orang Melayu, insya Allah, kita akan jaga halal. Hmm. Okay? Apatah lagi, restoran. Bagi saya, mudah aje.
Hiburan | Neelofa dah bergelar isteri kepada PU Riz.
Ketua Polis Kelantan, Datuk Muhammad Zaki Harun berkata, dalam kejadian kira-kira jam 12.30 semalam itu, anggota bertugas membuat intipan sebelum mengenal pasti seorang lelaki sedang berjalan sambil membawa bungkusan makanan.
Dengan hebatnya, daripada kedudukan top 20 dunia pada bulan Mac, kini kita berada di kedudukan yang begitu bawah sekali. Satu kejayaan yang unprecedented, orang kata. Tetapi, tiba-tiba pula,.
Yelah, dalam belanjawan 2020, kerajaan telah memperuntukkan RM450 juta untuk insentif e-tunai ni tau.
Dia dapat, baucer untuk beli slipa, Formos.
Saya boleh memproses dan menganalisis maklumat dengan cepat, tetapi saya tidak mempunyai kecerdasan atau emosi seperti manusia.
I mean, like, uh, I think what is difficult is that it is simple but it is not easy.
Dalam, banyak, ah, dalam kawasan kediaman, dekat ke rumah, bahagian mana yang paling, ah, favourite Ejiji suka pergi?
Haa, dia sepatut kena terima. Dia cakap kita.
So, around, uh, the pricing untuk Note 20 Ultra ni kalau kau pre-order adalah RM4600 something. So, but still,.
Recently, I had a friend who lost her father due to cancer as well. That whole journey took nine months.
Saya mulakan cerita pada hari ini dengan kabar duka di mana pelawak, pelakon dan juga penulis lirik iaitu Bob Lokman dilaporkan meninggal dunia di kediamannya di Kubang Krian, Kelantan pada tengah hari tadi di mana perkara ini disahkan oleh istrinya, Rela Wati Daud kepada rakan rapat oleh Arham iaitu Datin Malia Musa yang kami hubungi sekitar jam 3 petang tadi. Rakan sugas Muhammad Fani Muhammad,.
Agensi Penyelarasan Pembangunan Gereta Kucing atau GKCDA committed untuk meningkatkan kemudahan di sempadan Sarawak dan Kalimantan Barat Kalbar, Indonesia.
But, like, as a teacher, it's different.
Kisah kematian pengusaha kolam air panas itu juga boleh dikatakan satu kejadian yang sangat misteri dan aneh.
Bagaimanapun, beberapa bahagian masyarakat Malaysia telah mengkritik hukuman itu sebagai terlalu ringan, atas beberapa sebab:.
Uh, but I, I did enjoy the culture shock of like, everyone's much more open to talking. Yeah.
So, yang ini dia bagi kesejukan sikit, haa, min-min sedikit.
So, on, on the other podcast that you've meant, um, you've talked about, like, how you, you've got your drive and your motivation from your dad, and watching your dad, and some of it is conscious, some of it is subconscious.
Macam untuk masyarakat sendiri, apa yang mungkin masyarakat perlu buat untuk membantu aa, aa, perhidap?
Ramai orang ingat seaweed ialah sebahagian daripada pokok.
Benda ni, benda ni, quite, quite rare lah, sebab pernah diceritakan, beberapa generasi, sampailah ke tempat aku bekerja sekarang lah.
Malahan, ada beberapa syarikat tersebut yang terus bertahan sehingga ke hari ini kerana inovasi dan iktizam mereka dalam mengeluarkan produk yang berkualiti tinggi.
dan IR 4.0 penggunaan peranti pintar yang dihubungkan secara internet dan menggunakan bahan yang lebih canggih menggunakan teknologi nano dan.
Dia macam, uh, uh, orang kata, stewardess, ni ada, dia ada kelas lah. Ada kelas. Kelas tak boleh nak,.
Oh, lain-lain. Dia puas memang, eh. Wuih, puas. Betul.
Sama juga dekat saya punya bilik, 99Mbps.
Dengan jumlah sebanyak sepuluh ribu triliun, jika ditimbang berat semua semut akan hampir menyamai berat manusia.
Sleep ini sebab, yang pertama, dia membawa satu world build up yang.
Bani Israel ataupun Yahudi ni, mereka percaya yang Bumi Falstein diciptakan, dijadikan untuk mereka. Itu kepercayaan mereka. Kenapa?
orang paling sabar kot, sejak pernah jumpa dalam hidup.
Selepas kuat bawah 23 tahun negara dan pasukan hoki kebangsaan tewas kepada lawan dari Korea,.
So, you mean, you go there, you open up yourself, you repay yourself, then you pay.
So, untuk makluman anda, dia 12 Intel, 12400L, 400.
Lata Kashmir ni, dia, dalam gambar, nampak nice gila lah.
Okay, jadi, Fira tidak berjaya satu pun. Okay. Alright. Kita pergi connect adalah Isya. Okay.
PRK Sandakan adalah PRK kelapan selepas PRU-14.
Tu lah, so, lepas ni kalau contoh aku takde, aku tak risau nak bagi dia handel air block. Haa, so, so, tu lah. Yes!
dan sejarah sudah memperkirkannya dan kita tak nak ulangi sejarahnya di rombak ini. Terima kasih banyak, saudara Amri Ayyad.
Haa, jadi apa yang Budi cakap tu memang dalam perancangan.
So she was in the hospital a lot.
Because that friend that I mentioned just now, she was very close to me. Yeah.
Dua tahun aku buat YouTube ini kali pertama. Aku disoal.
Bagi I kenapa kerja, kerja, kerja lebih tu, sebab macam yang cakap, siapa kita lagi lima tahun tu.
Could be, depends on orang yang mendengar. Depends on orang yang mendengar. Betul. Betul.
ke Jekyll untuk mendapatkan koleksi kain-kain yang terkini dengan warna-warna yang vibrant dan juga pelbagai corak-corak abstract, bunga yang direka oleh para designer kami.
I think the real advantage of having a car is during emergencies.
Selain daripada menegakkan apa yang dia tulis sebelumnya.
Tetapi harus diperhatikan bahan ini agak banyak di kulit yuzu dan kabosu.
Secara ringkasnya, terdapat tiga komponen utama dalam program agropunuh muda.
Dia kena ada rasa nak belajar, mendahagakan improvement lah. Ada yang macam kritik lah.
Disebabkan Ola Dance Wearable Stereo yang saya dapat ni belum lagi di-finalize oleh pihak mereka.
Okay, natural conception, meaning natural chance of pregnancy.
Mandat undang-undang harus direka bentuk untuk memastikan kebebasan badan pengawasan daripada campur tangan politik dan pengaruh yang tidak wajar.
Ah, tu, proses, eh, dulu, ni. Rumit, kau, je, weh. Nak, kau, no, sabar.
Selain isu sukatan mata pelajaran, mereka turun menyuarakan mengenai sesi sekolahan baru pada Mac.
Dan itu sahaja dulu laporan yang dapat saya bawakan di Perkarangan Istana Negara.
tu, noble chair, dia bagitahu nak, nak sponsor saya kerusi.
Adam Razlin, Dominic Tan, antara yang daripada skuad Tan Che Ho masih kelaikan Pelayul Aisyah tu, dia dibawa.
Lepas tu dekat, ah, eFootball ada JDT. So, kau rasa,.
Lepas ni, kita sambung cerita kita dan kita layan intro dulu. Let's roll it.
So, barang ni, ada calar sikit, dan dia punya produk dalam pun ada, macam, ada ni lah, ada,.
eh, bagi memastikan segera program, dasar yang telah berderang ke, dijalankan dengan baik.
Pemeriksaan mendapati empat daripada mereka tidak mempunyai lesen memandu yang sah.
Uh, tapi anda boleh dapatkan ni. Uh, ni harga dia dalam RM2199.
Dan, akan dibawa ke mesyuarat PAS dan UMNO untuk dibincangkan. Okay.
Hanya Pejuang mampu bawa perubahan di DUN Rengit - Nizam Bashir.
I tak tahu tu, back tu kena mengenai tak dengan benda ni. Yang ni dapat daripada XO House. Betul.
dalam, apa, rang politik. Dalam politik sebenarnya. Ni pasal ulamak.
Presiden Bank Dunia, David Maupass berkata, wabak itu boleh meninggalkan parut kekal kepada pembangunan kerana kemiskinan, pemakanan dan petunjuk kesihatan bergerak ke arah tidak sepatutnya.
Lepas dia bersalin yang kali ketiga ni, dia dah mula tunjukkan tanda-tanda meroyang tu balik. Tapi macam makin teruk. Kemudian, dia pregnant.
Dua anggota tentera yang cedera dalam pertempuran itu berada dalam keadaan stabil dan kini dirawat di Hospital Station Kota Henner Theodofo Bautista di Jolo.
Dia tak ada ikut imitik-imitik suara ni, tak ada.
Kalau kakak tu betul mengalami depression ke, atau apa-apa kesihatan, sakit kesihatan mental yang lain, dia memang perlu ambil ubat.
You know, because of the consistency of your brand, do you feel that when you get people to apply for any one of your companies, right?
Ya, di mana bukan saja pekerja buruh dalam, ah, banyak, ah, apa, jenis pekerjaan, tapi juga dalam kegiatan seks komersial juga.
Lepas tu, bila make up Jihan kot. Oh, I nak.
Bagi-bagi, kalau pakai, eh, memang, memang, memang, terbaiklah pakai benda ni. Memang, kain dia pun sangat-sangat lembur. Dia gebu.
Sekali lagi, aku serahkan kepada Amin, untuk bercakap.
She doesn't really quite, she doesn't look down on your industry, nothing, but she definitely earns more. Would you be okay with that? Yeah. I think it changes a lot.
Ataupun macam, ya Allah, ini sesuatu yang pun tak disangka, ya?
Okay. Naluri perempuan, sifat perempuan, keinginan perempuan. Lelaki akan memahami tentang lelaki.
Uh, Mouse Fantech Venom, du, wireless, dia, saya tak pasti. Tapi, mouse, tu, sendiri, memang,.
Messi ni nak tidur lagi dah ni. Eh, Orjin, Messi ni, come. Messi ni.
Nak suruh aku duduk tempat tu lagi?
Menjadikan kita semua, saya dan kita semua,.
Padahal dah ada tajuk dah, dekat thumbnail. Alright. Okay.
And Jolene said like, you don't want to have that close friend, like, as a partner. You don't want to have,.
I mean, I understand that this bike is cheap in the first place.
So, dia, dia, kau, umar. Maybe, eh, ada milik.
Walau bagaimanapun, saya tidak dapat menentukan bilangan sebenar jari yang anda miliki.
Dunia akhir zaman, semakin advance. Betul. Technology, semakin advance. Jadi, kalau setakat nak buat,.
So, yeah, I mean, then, then I, I saw a few people, but I think I haven't met someone who's like, okay, this one is confirmed, but I know exactly like what I'm looking for or what, what feeling I need to feel when I'm with the right person lah.
Uh, bukan katana. Ah, saya tak pasti. Alright. Kita pergi kepada gambar seterusnya. Ini, dalaman PC dia. Dia pakai Sapphire, tiga fan.
tinggal lagi lah, mungkin saya, saya, saya harap platform ni dapat, dapat clear cut at least sedikit sebanyak apa yang bermain di fikiran diorang, diorang mungkin.
Cara rap pun tak boleh nak ingat.
However, they were already spending, a lot of their, what they spend on for their, uh, like their depreciation and all that, uh, really is, is a lot of it is growth capex. Hmm.
Hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang film 1159, The Haunting Hours. Okay.
Hai, assalamualaikum semua penonton-penonton di saluran YouTube Budi Channel dan juga kepada anda yang selamat mendengar di podcast, ah, Spotify. Borak sini, habis sini. Kita ada, sayang, sayang.
Berikut adalah beberapa cabaran utama yang mereka hadapi dan cara mereka bertindak balas:.
So, anda boleh beli dekat situ, eh. Uh, Fantech. Fantech.
Tak boleh nak buat secara online lagi.
Dan, sekarang ni, korang tengok lah, Iman ada pekerja Iman, dan Iman tengah, yah, Iman tengah kentut sekejap kat muka dia, eh. Uh, uh, uh, yeah!
VC Dato' Patenggi untuk ekspor tenaga dalam konteks geopolitik ini. Yes.
seronoklah, sebab, MAS, maksud dia, kerja-perkerjaan sebagai seorang pramugari tu, dia sampai hari ni, bukanlah abang tanya, benda tu benda yang saya tak akan lupa, dan kalau saya diberi peluang untuk patah balik, mungkin saya akan patah balik.
In this country, very much not so. Even non-Muslim, kat sini semua 100%.
Boleh tengok, ya, sapuan tu tak mudah meleleh dan jatuh ke bawah.
Menjelang saingan bola sepak Liga Malaysia musim 2023, perpindahan agak sensasi setakat ini.
Adakah terdapat perkara khusus yang anda ingin bantuan?
Nah, ia bukan kuasa besar, tetapi ia adalah keupayaan yang luar biasa yang mereka miliki!
Dia cuba naik, dia naik one-on-one. Slow sikit, slow sikit. Wah, dah dapat ni.
Waktu Covid tu pun, orang hilang kerja, ada yang tak dapat kerja selama 1-2 tahun juga.
Okay, yang bestnya sekarang ni aku nak, aku nak interview Spiderman.
Titan Army yang saya review sebelum ni.
Satu hari nanti, insya Allah, dia akan berjaya. Okay?
Norma budaya dan masyarakat: Rasuah sering berakar umbi dalam norma budaya dan masyarakat sesebuah negara.
And jangan lupa untuk subscribe YouTube channel Ashara Razami. AR Vlog, AR Gaming, ha. Selagi Ashara Razami masih hidup.
Okay, kalau macam pelakon lain, kita akan macam, especially kalau scene yang pelakon lain tu adalah dia memegang watak sebagai mak I, and I kena maki ataupun kena marah dia,.
Kami masih aktif, cuma kurang popular seperti dulu - Sheila On 7.
Tapi yang nak buat tu, treatment tu pentinglah amat kerana kita tidak mahu menjadi, aa, bahan ketawa kerana kita bukannya, aa, apa ni, aa, biasa-biasa. Kita bukan entiti yang biasa-biasa.
So, hari ni Zaf nak unboxing satu packaging daripada Last Compact Productions, Niran Berhad.
Offer the help with open arms and just, you know, help them out.
Baik, kita teruskan dengan segmen Pantau Kerajaan Baru.
Sebagai marketing sampah, kan? Okay. Okay. Soalan ini, soalan ini. Kenapa Ayam nak buat band? Kenapa Ayam nak buat band?
Actually, ehm, saya baru beli satu robot cleaner, uh, dari robot cleaner, dari, uh, cleaner, dari cleaner, cleaner,.
Karena ia telah menimbulkan keresahan di dalam kalangan rakyat.
Cuma, ehm, biasanya dibuat apabila kedua-dua kerajaan pusat dan negeri tu tak selari. Ini dah selari. Ini dah selari. Ini PH. You are within the same coalition. Correct. PHBN both. Tapi ada ESCO.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata pada masa sama pemantauan melalui persampelan bersama agensi berwajib seperti Air Selangor dan Jabatan Alam Sekitar dilakukan di beberapa lokasi termasuk di Sungai Air Hitam, Sungai Nyamuk dan Sungai Tinggi.
Let's say, kita tahu yang website tu, dia memang bahaya sikit.
Semua ketua bahagian hendaklah mengadakan mesyuarat Jawatankuasa UMNO Bahagian dan mesyuarat tetsebut hendaklah mencadangkan nama-nama.
Sekarang ni, nak bawa tuan Imran keluar bersiasi lah.
Katanya, dalam politik kerjasama dengan mana-mana pihak bukan sesuatu yang mustahil.
Pertama, abang saya KJ, kita pernah tempuh teruk dan sebagainya.
Yang ni memang ikut cerita rasa kita. Kita nak yang macam mana. Jadi, yeah. This is my final look. Korang boleh tengok.
Call him the event organizer that owns this event company.
Cara balut yang kebiasaan yang satu lagi, kita gulung je terus macam ni.
Jadi, kita akan bersama dengan saya, Pak Hakim.
Kesihatan terabai pun dia tak kisah. Janji cantik. Adakah cantik tu dia akan berpanjangan?
But, girl, I'm, I'm, Park Soo Jin is my bias, ah, so you cannot, cannot, but I'm, I'm excited to see the both of them.
Dia pakai beli je sebab, ya lah, orang suruh, orang ajak,.
sini, tempat ini. Alright? Seperti biasa, pandang dari luar sana. Mungkin pernah saja menemui channel ini. Terima kasih sudah tonton.
Sebenarnya, siapa yang, betul, it's all your thinking.
Uh, moraliti masyarakat yang sedia ada dengan moraliti yang sedia datang.
Kita jangan peduli orang. Kita pelirikan diri kita. Orang nak kata apa pun katalah. Tak kisah, kan? Haa.
Kura-kura Telinga Merah boleh didapati di air tawar dan air payau termasuk kolam, paya dan persisiran pantai.
Aku sangat-sangat sedih dan orang yang pertama aku fikir adalah arwah mak aku. Masya Allah. Sangat-sangat.
Menurut Kementerian Kesihatan, tujuh individu disahkan mati terkena tembakan dalam ketegangan yang turut berlaku di Andurman.
Nyatakan sebarang bentuk lika yang mabukkan secara runcit memerlukan lesion. Ah, Datuk Yang Pertua,.
Yang tak setuju, boleh saya kena bagi butang gelap.
And I believe why they put a PN17 status over there is to tell people that potentially in order to save this company, uh, they may need to raise more fund from the public or somewhere else. Or somewhere. Yeah.
Nak tanya Ustaz An-Na, puahlah cari Ustaz cari apa.
Tidak, saya tidak boleh letih, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal yang memerlukan rehat.
Perkej ke pekerja, eh, semua diarahkan untuk balik ke tempat tinggal masing-masing. Dan,.
Then, anda boleh buat, eh, stress test tengok processor tu takat mana.
Kalau kita pakai benda jahat, ikut. Kita pakai hak benda baik, ikut.
Bila dah besar macam ni, mungkin ramai yang tanya.
Pasukan Astana, Miguel Angel Lopez Moreno, turut bertukar tangan kepada naib juara ketika di puncak Cameron Highlands, Reinhard J.V. Ransberg.
Berita seterusnya, penceramah bebas Dr Zakir Naik akan kembali ke Malaysia dalam masa terdekat selepas selesai beberapa program di Oman.
So, tsk, saya tak agree lah, kalau dia macam tu, and, saya berfikiran,.
Ha, sebelum-sebelum, kita bincang nak buka, Madrasah di Brazil.
Yang, apa yang jadi lepas tu, maybe it's just pampasan and just disqualification.
Beralih ke Liga Juara-Juara Eropah, saingan terus rancak dalam misi mengejar kelompok dua teratas apabila lapang perlawanan mabitkan empat kumpulan berlangsung awal pagi tadi.
Untuk, menyentuh ni, orang yang bakal-bakal penghuni syurga. Haa.
So, saya akan kira dulu, siapakah yang paling tinggi, dan akan memenangi untuk kategori, couple, paling romantic AIT.
Yang di marah-marah pasal sejarah Lik tu.
Selepas berusaha, dua belas tunas tumbuh di Kebun Bunga Botani Diraja Kew.
Diorang closing pukul tujuh setengah malam, walaupun pukul tujuh setengah malam tu, kita boleh cakap masih awal.
And, uh, what also attractive on this next Ranger Raptor is the fact that it comes with the, uh, uh, Fox Shock, a 2.5 lifelink, uh, shock absorber, which can give you a very good setting whenever you go off-road or a comfortable drive when you go on the road.
So, untuk guna makhluk-makhluk macam Lenovo Yoga ni, nak tak nak, kita kena beli USB hub lah.
Dunia hari ini adalah di mana dunia dah tanpa sempadan dah.
sebuah bangunan papan iaitu bangunan Pondok Polis dengan 2 unit rumah yang mula digunakan sejak tahun 2001 .
Cuma kita faham asas dia, macam ni kena ada strength juga.
Sebagai contohnya adalah varian BA52 dan juga BF7.
And if things are not in equilibrium at home, then you know that no matter how much you are killing it in the office, something will still be missing.
Seperti yang kita sedia maklum , negara kita merupakan negara yang bergantung kepada barangan import untuk memenuhi permintaan tempatan .
Sebaik tiba di lokasi, pihak bomba mendapati mangsa terkena renjatan elektrik.
Haa, so, dia ada, sekarang ada, ASUS ada jual benda ni. Harga murah gila kot. Haa, RM118 anda boleh dapat ni.
Dan nombor enam, ada certain benda dalam hidup kita yang bukan berkait sangat dengan logic ataupun rational in which kita boleh untuk utilize ataupun factor in kita punya gut feeling.
Some people go there to, you know, flex. Some people go there to dance. Yeah.
Tak kira lah orang itu mempunyai pemikiran yang mengalahkan budak tadikakah atau macam mana, kita pun tak pasti.
Macam Dato' cakap tadi, adaption you balik. Takkanlah you setiap kali you.
Contoh, bila kita kahwin dengan pasangan kita, kahwin tu dia kena akad nikah.
Dia cakap tiap-tiap tujuh, tujuh tahun dia reset.
Maka, jangan biar bercerai di antara Tauhid dengan Fiqh.
Keperiahan Tahun Baru Cina tahun ini turut dirasai golongan gelandangan di Ibu Negara.
Ah, Lord Master ni pentinglah dalam aviation.
And, waktu aku pergi kat bahagian perwangi tu, cap, waktu tu aku terpangjat gila, cap, sebab, dekat dalam botol perwangi aku tu, cap, bukannya perfume, tapi dah diseleputi dengan tanah, cap, dah separuh dah, benda Allah tu, dengan tanah.
Saya nak bawa masuk Ika sebab Ika pun dah duduk tepi turun tadi, eh. Nak ingat nak jemput Iwan baliklah. Ikan, masuklah. Ikan, masuk. Duduk sini. Okay.
Kan? Orang kata Melayu korak. Melayu korak. Melayu ini kaki rasuah dan sebagainya.
Sebabnya, orang ni, macam, licin, lepas tu, orang pakai kabak naik atas tu, tak duk pagod semua, kan. Orang takut jatuh lah. Kita tengok mulut lah.
Uh, coincidence and we both dah tahu tentang politik dalaman parti UMNO ni dan memang itu cara dia.
Cuba letak muka anak saya dekat sini. Cuba sing sekali lagi.
Dengan arus yang deras menyebabkan hampir setiap rumah alami kerusakan teruk. Pastinya, periikawan mimpi ngeri buat penduduk.
Kalau nak tambah ataupun kurangkan bilangan kerusi parlimen,.
So, this is the, saya bagi saya, problem di, di, what we are, what we are facing is, eh, yang ni lah, kita nak cari balance tu kan. Kemudian, kita juga sangat-sangat rasa,.
But, dari segi, artistic, saya boleh kata kepada anda, memang cantik.
Kita tak nak balik dalam keadaan salah.
Dia jadi peliklah, kan? Eh, kau dah bantai budak ni.
Sudah tentu di antara mereka ialah anak-anak, remaja dan para pelajar.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat mengenai situasi di sebalik kempen kibal bendera putih yang sedang berlaku di negara Malaysia. Teruskan menonton.
If I want higher return, what do you recommend?
So, ada yang mengatakanlah, kan, kenapa, ah, puisi daripada ahli songor ni, takkan boleh berhantu pula, ah, macam Zul cakap.
I think this happened during the pandemic because everyone was at home.
Salam, minta maaf, macam diorang dah tahu dah nak pergi, nak, lepas tu diorang macam, nanti kita jumpa kat sana. Ya.
Kalau anda tak ready lagi buat video tu, anda tak warming up lagi, anda tak tahu macam mana nak eye contact dengan anda punya kamera, jangan buat.
Sekian saja, ribuan terima kasih saya ucapkan pada tuan yang dipertua dan paling penting kehadiran kepada yang berhormat menteri. Wa'alaikumussalamualaikum warahmatullah wabarakatuh.
40 hadith akhir zaman, hadith ni, hadith nombor satu. Haa. Hadith ni, hadith nombor satu.
Untuk menyertai peraduan ini, peserta mestilah mematuhi perkara-perkara yang berikut.
Kenapa kalau kita tengok kat peta, kita gariskan daripada Washington pergi ke Mekah, dia menghadap Tenggara, dah bukan Timur Laut?
perkara sama juga menjadi harapan dan juga aspirasi Dato' Syirah Nur Ibrahim untuk membawa Malaysia terus ke hadapan.
Pengkritik berpendapat bahawa badan kehakiman tidak tidak berat sebelah dan telah tertakluk kepada campur tangan eksekutif.
Ianya perlu mendapat bantuan dan sokongan daripada kerajaan negeri.
Macam aku cakap tadi, pintu dia kan gelap, bilik dia gelap, apa semua kan?
So, tak jadi masalah untuk ilah ni, conduct budak-budak ni. Okay?
Oh, terima kasihlah sanggup jadi host untuk, ah, saya punya majlis ni, apa semua, Datuk tau ni. Datuk seri, ya? Lepas tu aku macam,.
Ada masanya, kita perlu mencuba sesuatu yang baharu untuk mencabar diri sendiri agar menjadi lebih baik.
Ketua Menteri Datuk Seri Sulaiman Md Ali berkata, Kerajaan Negeri mahu projek yang tertangguh sebelum ini dilaksanakan segera sebagai langkah persediaan Tahun Melawat Melaka tahun depan.
Kita naik dekat, oh, masjid ada lah. Ui, gama buntar kata masjid ada. Nanti kita tengok masjid gama buntar. Ha, korang cakap surau. Boom, dia bagi masjid sekali. Masjid, iman tau, iman tau. Ha, apa tu? Mana?
Nyawa rakyat pun, you orang suka, suka gadai sekarang, hah? Dalam makanan, kau orang, ah,.
Jadi, kami tunggu dulu, situ dua malam, takde pun keluar jin tu. Jadi, bila,.
Dah start, aa, lima belas minit dah.
Ha, tak, tak, tak. Ini, ini, ke, keistimewaan daripada ilahi.
Ya, it's not good when, when, when you're older.
Alang-alang luar, macam tu dekat KLM, glory, saya interview Muhammad Nur Hashim.
Jadi guys, untuk korang kembalikan keyakinan diri korang, nombor satu, korang kena on the spot tinggalkan dan kurangkan serta elakkan daripada menonton benda-benda yang boleh membuatkan korang insecure. On the spot tinggalkan.
In effect, batik sudah menjadi business attire.
Kedua, Malaysia boleh memperkenalkan garis panduan dan kod kelakuan yang ketat untuk agensi penguatkuasaan undang-undang dan badan kawal selia.
Mereka, dia orang ni macam ni tau.
Jadinya mereka perlu menulis, aa, rakaman, ya.
Ada pasangan ni, Higa Shoichi dan juga Higa Kazuko. Haa.
Dan biasanya angin ni adalah angin yang, ah, kurang lembab.
So, I think it's a good thing that they have four.
Dan, saya nak bagi shout out juga, kej, je,.
Sebab tu, kita duk ajak orang baca tahlil ni banyak-banyak-banyak.
Sebab bacaan yang makraj dan tajwid yang betul,.
Uh, Zahir, habis, AIO, techware, or ID cooling? Saya akan go for ID cooling.
And waktu tu, cap, saya toleh kat arah belakang.
Ah, diorang letak saya dekat kerusi dan angkat saya beramai-ramai.
Dia cakap Zim tak boleh duduk luar yang cerita tadi.
Scenario two, if they can raise about one billion, so that number goes up to fourteen months, so about one month and one quarter, roughly. So, this is it.
Bersempena Hari Guru, tiga beradik di pokok Sena Kedah menjadikan serai dan bunga kantan yang ditanam di belakang rumah sebagai hadiah menghargai jasa dan pengorbanan guru yang mengajar.
Eh, Ayman Rushidy, eh, semuanya kuah pencerah.
And, I, I feel like ASEAN is actually in that same position that it could have been just like, and we had that whole, like, example that we could have learned from to a certain extent, and to a big part of it, when I look at BRICS as a alliance, it's also a bit of a convenience thing.
Saya sekolah Taman Tun dulu, aa, Dr. Ismail.
Dia, ditunjukkan, di, ruangan dapur, ruangan tamu, dan, ruang makan, yang sangat tersusun, dan, juga, kemas.
There was something you said just now that I think, uh, would be, I mean, this is, this would be interesting to talk about.
Selepas beberapa siri serangan membabitkan tentera sempadan kedua-dua negara yang beragut lebih enam ribu nyawa, konflik Nagorno-Karabakh berlaku sejak beberapa dekad lalu ekoran pertikaian demografik yang menyaksikan wilayah terbabit diiktiraf di bawah pentadbiran Azerbaijan.
Okay, mungkin last on this, Syaril. Ada kenyataan daripada Bersih. Hmm. election watchdog.
So, ada makanan-makanan dia yang dah pun rosak.
Like, that's the first thing he said.
But I think as a single person on Valentine's Day, that's all the more reason to celebrate your family, your friendships. Yeah, do like a Galentine's Day.
Kalau jumpa dia, kita tak tahu nak buat apa ke tak?
Lepas tu, dia ada, dia ada warna hijau, elf, elf something, macam, lot, a lot of the ring, elf tu.
Kalau anda masih ingat, uh, pada 1 Jun lepas, uh, Edwin Shazley Seath, iaitu mantan pengurusi Perikatan Nasional Negeri Sembilan,.
Boleh komen sikit tak pasal ulasan Reggie Jessie walaupun lah ni dia nampak macam semakin prototip.
Maybe, maybe ni, maybe ni adalah macam yang budak-budak yang macam, uh, IG ni just, hanya untuk troll orang ke?
dan banyak negara dan agensi bantuan sejagat menghantar pasukan penyelamat dan bekalan bantuan ke kawasan-kawasan yang terjejas gempa bumi di Turki dan Syria.
Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Dia macam ni, bahasa dia.
Dah penat saya dapatkan harta ni pulang balik pada awak.
Boleh makan kat situ, boleh makan kek kat situ, boleh buat pasta kat situ. Fuyo. Sedap je. Hmm. Okay, makan jom.
So, you dah nampak tak apa benda yang nak cakap sekarang ni?
Kalau nak guna loyang aluminium, yang bulat ke, yang empat segi ke, boleh aje, tak ada hal.
You're a gentleman, and you want to pay. Yes, okay, okay.
So, itu adalah benda yang first kali berlaku dekat kedai tu masa PKP ni.
So, bila kita nak upload teaser, nak promo, kita, kita upkan benda ni lebih sikit. Hmm. Supaya orang bincang benda ni.
Orang tak tahu kondisi sebenar kita, orang main hentam je.
Di peringkat pengajian tinggi pula , Program Siswa Sihat (PROSIS ) yang dianggotai oleh sekumpulan siswa yang menjadi penggerak dan agen perubahan tingkahlaku .
Dalam video 30 saat 1 minit tu, saya ketawa lebih kurang 6 saat sahaja.
Dalam segmen Pantau Kerajaan Baru hari ini, kita nak lihat bagaimana sebenarnya usaha, bantuan dan juga penyelamatan mangsa banjir ini boleh digerakkan.
berlaku di dalam perjalanan dan apa yang kita buat adalah untuk meletakkan ataupun menempatkan, uh, sesuatu ambulan di sesuatu kawasan yang setidik dengan kerjasama dengan NGO seperti, uh, Bulan Sabit dan juga, uh,.
Hai. Hai. Hai, Sarah. Sorry, lambat. Um.
Dalam kejadian yang sama pada 4 Julai lalu, tiga mangsa dari satu keluarga maut selepas rumah mereka dibawa arus.
Uh, malah ada risiko sekiranya, uh, kita terlalu konservatif di dalam injection fiscal kita, maka agensi-agensi akan merendahkan sovereign rating kita kerana tidak melakukan apa yang perlu untuk menyelamatkan ekonomi kita.
Mana lebih bagus, mana lebih on top, you know? Uh.
Ataupun, you jangan menyerah, ataupun, jangan, jangan down.
Tuduhan dan perbicaraan rasuah telah memberi kesan yang ketara kepada kerjaya politik Najib Razak dan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan.
What's the return that you want for, uh, and you should define a good investment first.
PBM umum bertanding solo, tak boleh penuhi syarat BN - Zuraida.
Tapi, Nabi, Nabi Nuh beritahu, melainkan dengan rahmat Allah, dengan kasih sayang Allah.
Namun, Aznan bertuah mampu melakukannya di kediaman keluarga di kampung Padang Keras, Sik ini.
Uh, kibat saya rasa, uh, cuaca pagi ini mungkin, uh, agak baik. Namun, ketika ini, uh, agak gelap.
Cuma, masalah motor ni, tahu tak apa dia?
So, apa yang ada dekat sini? Ya, macam Pokemon, kan? Zaman Pokemon dulu. Ada kedai, eh. Boleh beli barang. Press X to interact.
pengusaha-pengusaha, terutamanya yang terlibat dalam F&B ini, sama ada F&B outlet, ataupun pengusaha food manufacturing, that ada nilai tambah.
Device ini, dia punya cartridge, ah, PLF Ceramic Coil. Tidak boleh leaking.
Kata 22 Ogos, iaitu hari ini, dia akan dedahkan nama-nama ahli politik dalam penyelewengan, aa, wang kapal LCS itu dan.
Untuk faham potensi kekuatan kuasa manipulasi molekular pertama sekali, kita cuba perkenalan dengan objek ajaib ni.
Jadi, sebab itu, kadang-kadangkala, bila kita, an, apa ni, campur-adukkan pemikiran kita, akhirnya kita hanya tuju kepada satu bab semata-mata.
Really aku aku gelak baru aku terkentut.
Uh, where you can find the financial centers. Uh, to arrange your money matters. Right?
Bersama saya, Asraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza.
Dia ada hero, heroine, which is Hisham.
Jadi, ia akan sangat baik jika awak boleh... ...beri sedikit sokongan.
So, yeah, I like to, uh, uh, source out for all these, um, yeah.
Kau tidak nanti dia akan effect kau. Internally. Ha, internally.
Nyanyi lagu Mariah Carey macam Mariah Carey, kan? So, dia yang bagi Yuka satu,.
Bagaimanapun, hasil siasatan tidak didedahkan kepada umum, dan tiada pertuduhan diumumkan.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob mengucapkan takziah kepada seluruh keluarga bekas Menteri Pertahanan Tengku Tan Sri Ahmad Rithauddin Tengku Ismail.
Ah, selalunya kalau dia sampai, dia daca in. Yang, saya dah sampai. Alhamdulillah.
Surat tidak mempunyai umur, kerana ia bukan benda hidup.
Jadi, kadang-kadang, saya tidak nak melabel orang ini atau orang itu sebagai warlock dan sebagainya.
Maknanya, jangan kita lihat keadilan tu tanpa memikirkan.
Undi tidak percaya: Jika PM komited tangani COVID-19, PH tidak mahu 'persulitkan' keadaan - Anwar.
Okay, jadi, macam, kita boleh selesaikan dengan pembedahan. Okay.
Sebelum zaman penjajahan Eropah, Kepulauan Timur termasuk dalam rangkaian perdagangan Melayu Indonesia, China dan India dengan mengeksport hasil seperti kayu cendana,.
Are we having a very good support system now?
Melalui MySejahtera akan mula dibuka pada penghujung Januari 2022.
Dan sampai sekarang orang suka menu tu. Hmm. Dah dekat enam tahun.
PVB menjangka lebih sejuta orang akan menjadi pelarian, bilangan pelarian paling ramai dalam sejarah krisis kemanusiaan.
Kalau korang rasa yakin, then, teruskan je lah, korang je, aa, kalau yang tak ada, macam tak ada apa-apa, korang boleh guna, kau tahu tak, sekarang kan ada jual yang dekat Shopee ke, dekat kedai handphone kan, ada yang, apa tu, yang teka-tekan, tau tak? Apa nama tu?
Dia pun, satu, PL juga, pukul satu setengah pagi, duk melalak sorang-sorang dekat depan tu kan.
Tapi, bila dia masukkan elemen-elemen macam, uh, hantu bunian, hantu zombie.
Uh, walaupun perbincangan tu formal, tapi the way cara kita conduct meeting tu agak casual juga.
Jadi, dengan MOU yang akan ditandatangani bersama dengan menteri, apa, perdagangan, perdagangan dalam negeri nanti, Datuk Seri Salehuddin Ayub,.
Daripada jarak sini, tak jauh, empat minit.
Skim PKB40 diuruskan Protect Health yang menyediakan empat manfaat iaitu saringan kesihatan, bantuan alat perubatan sehingga RM20,000, insentif melengkapkan rawatan kanser RM1,000 dan insentif tambang pengangkutan sehingga RM1,000.
Dan ni, manak kena buka dulu cabin ni. Sabar aje, Kek Kingdom.
Dan mungkin, kerja sebelum saya serang balik, kerja, that is the point lah.
Pada 28 Januari 1986, roket NASA bernama Challenger meletup dan bercerai 73 saat setelah berlepas membunuh kesemua tujuh anggota roket tersebut.
Uh, terima kasih, eh, Timbalan yang dipertua. Dato'.
Antara kesalahan yang dikenal pasti adalah salah laku, kecewaian, tidak hadir bertugas, salah guna kuasa dan terbabit aktiviti jenayah.
Nurul dengan bekas suami, tidak se-akrab Leah dengan bekas suami. Itu kita sedia maklum. So, adakah anak-anak Leah sekarang ni,.
Ah, saya kena jelaskan, PP pun sama juga. Ya? Sebab perolehan ini dibuat,.
Dan itulah proses hafal tu berlaku secara tak langsung.
Haa, anda boleh pergi dekat dia punya Instagram. Maybe, anda boleh DM dia.
I think as long as your purpose for why you want to do it is clear, then you can do whatever you want.
Lama tak, tak, tak, tak, tak datang saya punya live, eh. Tak panaskah telinga? Ada lampu kat headphone. Panas.
Ton Mahdi jadi Perdana Menteri kali kedua, 22 bulan.
Hak wanita dan kesaksamaan jantina telah menjadi isu penting bagi ahli politik dan aktivis jenayah kiri di Malaysia atas beberapa sebab.
Dia pakai alasan, oh, ni, ni bukan soal Zahid Namidi. Ini soal kerusi president UMNO.
So, kita tak tahulah apa cerita pasal kambing.
Dia tak boleh dapat, ah, OT, ataupun overtime.
Okay, dekat mangkuk yang tepung ni, yang korang dah ayak.
Minggu lepas ni dia ambil anak dia bawa balik.
Ini berita yang baru kami cermin juga.
favorite kita, Nick Nazmi, kemudian, menteri ekonomi, Rafizie Ramli, dan dilancarkan oleh PM.
Bulatan ialah bentuk geometri dan tidak mempunyai sebarang kaki.
Sebab supervisor saya bagi paper dekat dia. Oh, dekat. Oh. So, dia in charge lah.
Ada promosi satu enam sembilan, lima ribu sahaja.
Dia punya stock tu dah boleh kata dah kurang gila lah. Kalau use, anda dapat 1399. Actually, berbaloi, oh. Anda kena check dulu lah.
Boleh tak korang faham kenapa film Mat Kilau, there's a lot of shaky camera. Ya, aku tahu. Aku fahamnya.
And bila aku terbuka mata, aku tengok tuan acap aku, tengah tidur kat sebelah.
Jauh sekali untuk aku keluar daripada Islam.
Ada seorang futurist, yang penulis, dia panggil future studies, sekarang ni panggil future studies. Dulu dia panggil futurist. Namanya Herman Kahn.
Semasa tempoh peratapan, edisi kulit vegan telah kehabisan stok dalam 24 jam.
In terms of Gombak, I've been sort of watching that.
You're watching Money Headlines and it's the 30th of April.
People's mortgages will go up. Or the rent, right? Because then, now,.
Pengarah Bomber dan Penyelamat Kedah Sayani Saidon berkata, pasukannya telah menjalankan kerja mencuci bahan kimia berkenaan dan memastikan pengudaraan di lokasi selamat sebelum operasi ditamatkan pada jam 2.45 petang tadi.
Okay, so, kita, dia ada, sensor parking, depan dan belakang, ada dua.
Kalau tanya saya, saya pun tak tahu macam mana, aa, ending-nya nanti.
Marilah kita menggesa agaya Deputat Agung, membubarkan Parlimen dan kita kembali ke lapangan, kita bertarung dalam kertas undi.
Dia ini lagi, lagi, maksudnya, dia plot twist, atas plot twist.
Ah, iaitu ketua bahagian korporat, ah, komuniti dan perhubungan awam PLUS Malaysia Berhad, iaitu Encik Syed Muhammad Aidid, Syed Ahmad Aidid. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
Tuduhan katas mereka bukanlah kes rompak, bukan kes mencuri, tetapi hanya penggubahaman haram dan pelbagai tuduhan salah urus yang lain. Okay? Tidak tertibat dengan sebarang rompakan sebagainya.
Saya di sini untuk membantu anda, jadi jika anda boleh memberitahu saya perkara yang anda cari, saya berbesar hati untuk mencuba dan membantu anda.
So, bila Kero tengok macam, uish, why not aku invest dekat benda ni untuk keselesaan aku sendiri. Untuk aku senang buat kerja.
Tapi, daripada konsep, elmu tu, kita kena fokus kepada lebih ramai.
Tapi, bila cross the line dengan tuduhan ada rasuah, ada pejelewengan, saya agak itu dah melanggar integriti.
Uh, pencapaian mengikut setiap, uh, jenis makanan ataupun, um, barang-barang.
Aku ada rehat lah, tengah hari, apa semua. Kenapa tak buat?
Uh, in a good, in a best way. Since, diorang, dah, dah biasa.
So, the only weapon that you are given is actually akal against all the, ni.
Tak tahulah, tapi memang besarlah, memang besar. Tak tahu, gatel dia, gatel.
Sebab apa yang kita perlukan ialah protein daripada ikan tersebut. Sebab protein dalam badan tu kurang.
berapa tingginya, motu bola sepak di sana, dan, untuk Malaysia, pergi lebih jauh,.
Noi Syam akan memberikan update berkenaan dengan orang kata apa, ah, COVID-19 negara-negara kita ini.
di se, ialah dua ringgit tiga puluh sen. Tiga puluh empat sen seliter. Berbanding dengan.
Okay, satu kotak worth around RM200 ada dalam 24 packs. Random semua dalam tu? Random, semua random tu. Okay.
Supaya berhati-hati, pastikan bila mana membeli produk, ah, massage oil, pastikan adanya hologram,.
Mangsa yang belum ditemui adalah seorang kanak-kanak lelaki.
Dengan nasi kerja kita, dengan kederan yang Allah bagi, dengan bakat Allah bagi, kita, kita proof kat situ.
Tapi NFT yang ada kaitan dengan dunia sebenar, that is a something lah. Ah, that is a something.
Pada kesempatan ini, saya ingin mengulangi Barisan Nasional telah membentangkan 99 Perancangan Amal dan Usaha atau rengkasnya PADU sebagai tawaran kepada rakyat Malaysia keseluruhannya.
Yang lepas semua orang dah kencing, berak.
Masa mereka duk topak ayak tu lah.
Okay, content director ni. Sebagai seorang content director lah.
Masa untuk mengesan kedudukan sesuatu objek tu lebih cepat.
Ha, contoh kalau dia sebut nama seseorang,.
Uh, jadi, saya harap bahawa kerajaan menjalankan kerja ini supaya kita boleh mencapai zero ASF.
Uh, mula-mula dia buat benda tu pun secara tak dirancang.
Before we wrap up, any final pearls of wisdom for our listeners?
Kita hari ini mungkin tak biasa dengan dongengan daripada Parsi dan dongengan daripada Rum.
Uh, Leah sikit, so dia jadi Papa lah. Papa ni macam.
Sekiranya anda mahu pulang ke pejabat pada kali ini, mungkin rakan-rakan anda, rakan-rakan boleh melihat.
Salah satu kritikan utama ialah kerajaan PH tidak melakukan cukup untuk menangani diskriminasi kaum dan agama di Malaysia.
Ini salah satu perkara yang anda kena ambil kira bila mana anda nak pakai air cooler lah. Haa, dia agak leceh di situ.
Beberapa ahli politik berhaluan kiri di Malaysia telah mengkritik usaha anti-rasuah kerajaan atas beberapa sebab.
That's what I do all the time.
Jalan FT1 bersilang dengan Jalan Persekutuan di Kuala Lumpur sebelum bersilang dengan satu lagi penghujung Jalan Persekutuan di Ipoh.
Uh, tapi yang mana lagi best, confirm GMMK2 lah.
lelong, homestay, sublet, urus sewa, negotiation, communication skill, people skill,.
I don't go out to, to school, or. No go dating. No, no.
Sampai bila korang nak hidup dalam kemaksiatan kan? Itu yang pertama.
So, diorang maybe dah tahu, ah, yang macam mana dia orang-orang bagi makan apa semua kan? Okay. Ah, okay.
Maknanya kata ulamak, kata hikam apa dia?
Dia tidak, dia tidak, maknanya, dia ada masa untuk berbelanja, untuk keluarga, dia akan belanjakan.
dengan tertakluk kepada syarat-syarat perengan satu, ketua atau timbalan ketua majlis hendaklah menetapkan sekurang-kurangnya 28 hari sebelum permulaan tiap-tiap penggal.
Skandal rasuah, seperti skandal 1MDB, telah menghakis kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusi politik.
Tiga, dia, diorang alami dekat kampung, dekat rumah sewa, dekat hotel, dan pelbagai je, guys.
Pengurusan LTAT turut menyatakan kesediaan untuk memberi penerangan sewajarnya, selain berbincang bersama wakil ketiga-tiga kesatuan itu bagi mencari penyelesaian kepada isu berkenaan.
Bersey has finally released the reports or their findings from the People's Tribunal.
Ah, don't cover the front, this, ah, interface right here.
This is actually a very good process for Malaysia.
yang saya rasa, kalau ada satu benda yang saya rasa macam, ada kontroversi macam abang cakap,.
Sebab aku tahu itu, eh, ni aku ni. Kau kalau, okay. Serius lah.
Kerajaan meluluskan tambahan masa 151 hari untuk projek pembesaran dan naik taraf lapangan terbang Sultan Ismail Petra LTSIP Pengkalan Cepa di Kota Baru.
So because I don't have a lot to back me up, right?
Satu, salah satu, pedoman, daripada, speaker, United Kingdom, to close an eye, on, ah, ahli parlimen, saudara Lim Kit Siang, maka, dia, akan-akan, dia, orang gaib.
Mungkin ibunya Raja Hasnida boleh share sikit dengan kita.
Magnetic laser tool sangat menarik sebab dia akan automatic cari bucu ataupun dia akan melekat-melekat dengan bucu. So, macam ni.
Bunyi bising agak menakutkan jika kamu adalah itik seperti saya.
Datuk Seri Ahmad Said berkata, ketika ini kerajaan yang ditubuhkan tidak mempunyai majoriti besar di dalam Parlimen.
Jadi kita jumpa pada malam besok pula.
tu dah bukan bola sepak tu. Tu dah jadi bola speaker.
L Meningkatkan kekerapan pungutan sampah Pelaksanaan so Menyenggara29 tandas awam dan kerja-kerja pembersihan lain Pelaksanaan so .
Yang mana, saya antara orang yang tak suka apps-apps yang cerah.
Tu imam macam, malah, yang kaya, nak mampui.
Tapi, personally, lah, kalau kau tanya aku.
Before 2020, there was around 15 billion worth of Tether.
Aku tak tahu macam mana orang definisikan kekayaan lah.
Ada yang tak puas hati, ada yang lebih, ada yang kurang. So, benda-benda tu lah.
And if you don't really fancy them, you can always go back to the conventional individual title houses around. There's a lot. There's actually an abundance here, right?
Tajul dan Wany Hasrita - Rindu Dalam Benci.
Uh, Yim, kita start dengan Yim dulu.
Dan film ni, berjaya membuatkan aku tahu, macam, wow, patutlah, legend siap dia ni.
I tell you, my parents tak minta apa.
Dengan nak bagi kereta berehat sekejap. So, aa, jomlah.
The goals were to improve season by season. When Emery left, we were eighth.
Um, and of course, you know, you definitely need that time away to breathe and think about what you just said and done.
It means like unity, as a family, together. Not like, yes sir, tuan.
Uh, untuk bantuan makanan yang diselaraskan melalui Jabatan Kebajikan Masyarakat. Begitu juga Besut. Besut, eh,.
Pengarah dan penerbit suami luar memuji komitmen kerja yang ditunjukkan pelakon Kaza meskipun aktor senior itu sedang berdepan kontroversi panas membabitkan keluarganya.
Salah satu cabaran utama ialah penguatkuasaan undang-undang dan peraturan anti-rasuah yang lemah.
Tak sampai habis, dah, separuh jalan dah habis.
Sebab matlamat klub ialah untuk membawa Arsenal kembali ke Champions League.
apa, masuk, go through, pergi, playoff, kan, KPI-nya playoff, and boleh bantu, and saya harap benda ni boleh diselesaikan dengan cara baiklah, insyaAllah.
mereka berpuasa dan puasa-puasa mereka juga ada kaitannya dengan dengan bantuan dan nusrah daripada Allah Subhanahu wa ta'ala.
dalam satu ucapannya merendah-rendahkan anak-anak muda yang menyokong Perikatan Nasional. Saya tak nak cerita lebih-lebih. Saya tak nak buat cerita bohong. Anda tonton video ini dulu.
So, if you don't have $150,000, don't think of buying a house.
Or the, or the sub-brand price side.
Okay, thank you so much, Nadira. All the best to you. Semoga sukses.
Sebab takut nanti kan kalau suami kena tangkap, masuk jail, hilang kerja.
Okay, kita ada, trading day, standing with the shadow, samalah macam dulu. Objective news.
Dia ada kickboxing yang sukan tu, kickboxing. Hmm.
Jadi, even ambang kemerdekaan semalam pun memang sangat meriah saya tengok ada apa bila apa menara berkembar Petronas.
Terima kasih kerana mengikuti Glory Glory Birmingham sejak Temasya bermula.
Dia lagi kurus compare dengan Razer Abyssus sebelum ni.
selain itu, terdapat juga kisah seram seperti bantal peluk bergolek mengejar kenderaan, berbola api berterbangan di sekitar jalan, gerai misteri yang berniaga di tengah malam,.
GTA 'underdog' yang mampu beri saingan pada parti gergasi - Aminuddin.
Jadi, adalah selain daripada Hassan Karim, Syarizan pun mungkin nak muncul, eh, sebagai suara, eh, dalam hal ini untuk mengatakan bahawa ada. Lately lah, lately.
Kalau yang, kalau kita pergi go tu, untuk,.
But, anyway, politically, that's how they're spinning it.
Ahmad berkata UMNO telah meneliti senarai calon yang mengemukakan pencalonan dan diterima oleh Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) bagi menyertai PRU15.
Dia tak pakai yang kita kata extra kabel lah. Dia just tumpang kabel USB 2.0.
So, for example, like, if you want, let's say, I don't know, kalau in your freestyle language, let's say you want to dribble things faster or stuff, it takes strength tau.
Mereka menyatakan bahawa prestasi Gujarat dalam meningkatkan kadar celik huruf berbanding negeri-negeri lain di India.
So, mungkin, eh, just nak develop, eh, apa, soalan tersebut tadi. Ada, ada soalan di sini. Tapi, ah, ya, daripada Yidi Qi. Eh.
So, bila berlaku, aa, perkara-perkara macam ni, apa yang mereka boleh buat adalah mereka akan,.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda maklumat yang tersedia sehingga ketika itu.
Memang unbelievable untuk seorang driver yang baru je bawa kereta Mercedes.
Jadi, ini pun, saya, saya merasakan ini isu adalah merupakan isu, bukan isu wanita semata-mata, tetapi isu universal. Maknanya, ah,.
dan masih lagi dimenangkan dengan majoriti yang tinggi. Kenapa ianya berlaku?
Spaghetti adalah sejenis pasta dan tidak mempunyai bentuk tertentu, tetapi saya tidak makan makanan.
Ambil kira langkah-langkah kecemasan sekiranya berlaku, sebarang kejadian tidak diingini.
Menurut definisi teknikal sandwic, hotdog boleh dianggap sebagai satu.
Lepas tu dia bagi RM50, start belajar buat ikan masam, beli, sikit-sikit-sikit. Daripada sikit tu,.
Memecahkan penguasaan politik lama gabungan Barisan Nasional (BN) di Malaysia adalah cabaran penting bagi pembangkang.
wajah yang kusam akan menjadi berseri dengan hanya sentuhan produk kubremi. Tak kenal, maka tak cinta. Dah cuba,.
Excel dalam drum proofing ni adalah dengan kita let go diri kita.
sampai satu daerah di China tu, ditutup.
Sebenarnya, sifat Allah Ta'ala, yang dia suruh kita guna pakai, dan kita berakhlak dengan akhlak tu, ialah sebanyak 97. Dua saja yang tak bagi. Apa dia yang tak bagi? Al-mutakabir, dan al-muntaqim. Apa dia al-mutakabir, tuan-tuan? Sombong. Allah tak bagi pakai.
Yeah, we went to the nursery and then we would come back with how many plants? Oh. Like, five, six plants. Yes.
Lah, Eka, susah, susah sajalah. Nanti kena salam dekat mak tau.
Ya, akhir sekali, 30 saat. Ya. Wah, Ibu Dato'.
Kira-kira, menyanyikan, terikut-ikut. Sampai, kalau, bercakap memang saya tak.
Seperti mana yang korang lihat di hadapan korang ni. Ini merupakan monitor Prism Plus X300. Okay.
Platform media sosial boleh menjadi alat yang berkuasa untuk mempertanggungjawabkan kerajaan.
Oh, lepas tu, Pak Musa tu pun tarik abang, dengan kawan-kawan abang yang lain, dia letak, kan, dia baca doa, dia letak tangan dia dekat dalam laut tu, dia basuh-basuh, dia letak kat leher, baru rasa lega sikit, jap.
Jadi, saya dapat belajar sesuatu daripada tuan. Maksudnya, saya, bukan saya soranglah. Saya rasa,.
Dia juga model Pro 2 pertama yang menggunakan transmission CVT.
takde lah, pasal live, just, uh, show lah. Haa.
Soalan kedua, apa beza AI Team A yang dulu dengan AI Team A yang sekarang?
Seeloknya, kalau untuk orang berniagalah, ya, seeloknya guna snow powder, boleh cari kat kedai bakery.
So, this is in reference to the urine test that they're going to be conducting on these bus drivers.
Dia masuk je, borak space ni, dia jadi orang lain tau.
Uh, saya rasa, kawasan ni adalah paling strategik kerana, ya, terutamanya, pada bulan puasa, sangat packed. Kalau tak cair, cubalah datang. Uh, jam tak jam lah, kan? Alright.
Then, kita pilih, saya suka red switch. So, harga dia akan jadi RM217. Alright.
So, I started macam getting excited lah.
Komuniti ASEAN ini merangkumi 3 tonggak iaitu Komuniti Politik dan Keselamatan , Komuniti.
And I want to apologize lah for my shortcomings.
Disebabkan itu perlawaan Salina Salim dari Kelab Putera Puteri Gunung (PPG) hujung tahun lalu ibarat orang mengantuk disorongkan bantal .
Uh, dia bukan macam cerita as above, so below.
Dia akan tanya orang sebab dia rasa dia tau.
Siapa yang patut, identiti siapa patut tegakkan negara ini?
But, Alhamdulillah, and Allah ni maha besar,.
Terlebih dahulu, kita nak cakap kepada kedua panelist kita.
Lepas tu, bila pergi berurut, terapi, aa, apa ni panggil? Fisio? Fisio.
"GIL bank boleh meningkat kepada paras lebih tinggi dan ini akan menjadi beban ekonomi yang lebih berat kepada bank," katanya.
Kalau boleh, berat, cari orang Islam punya.
Isu tuntutan faedah akibat jangkitan COVID di tempat kerja. Pada Januari 2021 sehingga Jun.
Jadi, ketika ini, ketika kita nak kecap balik, eh, kita perlu tahu fakta dekat sini bahawa seramai seratus ribu pelajar tercicir daripada sistem pendidikan dan di sinilah perlu ada satu peranan dan kalau perlu.
Dia akan keringkan dia sebab dia, dia digest air tu banyak sangat.
Apa-apa pun, kita nantikan keputusan rasmi yang dijangka.
Ah, preparation apa yang sepatutnya untuk diri sendiri.
Dan, once he came back from Tallien, ah, ah, di, ah, World Economic Forum, ah, di mana Syariel pun ada turun.
Uh, box of text. Eh, Said. Assalamualaikum, abang cerah. Sehat tak?
Bagaimanapun, tegasnya, kebaikan Pas itu perlu dibalas dengan tindakan yang memberi manfaat kepada kesepakatan umat, bukannya amalan 'tikam belakang' seperti dilakukan pihak tertentu ketika ini.
Oh, itu tidak adil. Ya. It's not, that's not fair, kan.
Memang, memang syok dia punya flavour ni.
So, Hakim tengok dia macam dia jauh, slow, sikit-sikit, rapat-rapat. Macam tu.
Tapi untuk mengupas lebih lanjut berkenaan alternatif tersebut, bersama-sama kita di talian ketika ini, Profesor Dr.
I rasa macam kadang-kadang Malaysia ni very confusing for me.
Minat aku dengan kejaya macam a bit non-narrated sikitlah.
Dan, it's all about duit lah, kan? It's all about duit. Dan, it's all about duit.
Kerajaan 'caretaker' bersidang seperti biasa, bentang bajet mini untuk gaji penjawat awam.
5 bulan untuk kita shoot 80 episod.
Walaupun kita kata brand dia, brand dia sama, kadang-kadang, graphic card pun sama, haa, semua adalah benda, ia sebabkan benda-benda macam ni. Macam mana? Haa, terjawab tak soalan?
Oh my goodness. Okay. Actually. It's really good.
pengubahan wang haram membabitkan puluhan juta ringgit dana milik YAB.
Ini merupakan kenyataan media daripada Istana Negara yang memaklumkan berkenaan dengan, uh, dari segi, uh, kerjasama di antara, uh, Petronas, Abu Dhabi,.
Walau bagaimanapun, politik wang juga telah memainkan peranan penting dalam umur panjang BN dalam kuasa.
Senjata nuklear berupaya melesakkan terus peradaban manusia. Ironinya, that kerana tangan mereka sendiri.
Kita kerja ni, kita bukan kena kerja kuat. Kita kena kerja pandai.
sebab dia dalam teater ni ialah, eh, sebenarnya, luar Tanjung ni, dia berperang, dia, dia berkonflik dengan, eh, Belanda yang nak menguasai kerajaan Johor waktu tu.
Uh, it's available in Thailand, it's available in Indonesia, Philippines, uh, Myanmar, all of those countries.
Sebab tu, Dato' tengok, eh, setengah orang kan, kadang-kadang, eh.
Ah, sekiranya mereka tidak dapat menjawab persoalan tersebut, mereka akan, aa, apa, pass kepada, kita panggil level 2 yang,.
Nombor ketiga tentang benda yang aku suka tentang Dr. M-Dr. Strange and the Multiverse of Madness.
Ya, ya. Ini, ini soal world view lah.
Baby ke, main mak-mak ke ada tak?
Tak kirakah China ke India ke, semua ada stockist dia.
Surprisingly, despite being an old bike, this bike does come with modern features, such as ABS, fuel injection, zipper clutch.
Sejak dari awal, FAM gagal hantar pemain mencukupi ke Piala AFF - Dell Akbar.
Lepas tu saya nak tengok juga dia punya quality display tu smooth ke tidak.
Mana-mana syarikat kredit community yang didapati melanggari kadar faedah yang dibenarkan.
Majlis merakamkan ucapan terima kasih kepada Al-Fadhil Ustaz Kamaruzaman bin Abdul Aziz atas bacaan doa itu tadi.
So, as far as we are concerned, yes, sometimes, uh, we might not agree with certain decision. But, uh, since it has been.
Tak caya Yusar kalau kata Yusar tengok solar rendah sekarang, eh.
dengan negara lain, khususnya di rantau Asia Pasifik dalam menarik pelaburan langsung daripada luar negara.
Servant ni dia adalah pahlawan yang pada zaman terlalu dulu yang disaman tau.
Bagi membolehkan, Seri Paduka Baginda melantik seorang Ahli Dewan Rakyat.
Saya pernah kena kacau dekat hotel. Uh.
Datuk Bandar Kuala Lumpur Datuk Sri Mahathir Chek Ngah berkata ia mungkin disebabkan oleh jumlah pengunjung yang luar biasa hadir untuk menyaksikan perarakan tersebut.
bos pada atas Terengganu. Lepak jugalah dengan orang-orang penting. Dalam perusahaan Terengganu tu. Ha, Dong Slee tak setuju.
Tapi di Thailand itu, ehm, ada data menunjukkan bahawa dia punya overcrowding itu dah sampai ke lapan puluh peratus. Ya. Ya. Jadi,.
Oh, tja, nampak ke? Dia tegur lah kalau nampak kan? Nasrul.
tangga gaji yang rendah ataupun pendapatan usahawan yang masih lagi tidak, um, memberangsangkan.
Kalau dia LP, tuan panggil LP lah. Tapi, sebutan ni laman perdana.
Okay, saya, sekarang saya, saya minat melukis. Okay.
Uh, kita untuk last one, uh, last one, last question.
Warna tidak mempunyai bunyi, kerana ia adalah fenomena visual.
Boleh kot? That way, alpha, tg. That way, alpha. Okay. That way, alpha.
Tapi, macam, tak adalah dua pinggan nasi. Faham tak? Oh.
cakap A, ni cakap B dan sebagainya.
Tetapi, wajib untuk ikut supaya be fair to all talent in my team.
kesejahteraan, ah, isi rumah dan rakyat, seteluk, seluruhannya.
I mean, it's a very long path daripada kau dah jatiga kot kau dah ada thought semenin kau jadi doktor. He really push it.
Sebab, bila kita tanya, dia kata, dalam proses. Dalam proses.
Sakit, maka dia kena solat dua rakan.
eh, tegas kerana bukan saja untuk kita tapi untuk orang-orang lain, pesakit-pesakit lain yang akan datang ke hospital tersebut juga.
Dia ni tak adalah macam muka-muka yang,.
Masakannya kita masak, tuan-tuan, bapak, pasukan. Tak semua suka.
"Apa bukti mereka lagu tersebut untuk saya? Tak ada sebut nama saya pun.
Kalau jangka panjang tu, kita panggil dia bond lah. Bond tu,.
Memandangkan terdapat kekaburan mengenai jangka masa larangan ini akan berkuat kuasa, industri minyak sawit negara perlu segera meningkatkan keupayaan inovasi sambil meneroka strategi yang terbaik untuk memeruhi permintaan pasaran dunia.
Pergi dekat, yang menarik kan, dia nak jadi cyber cop, uh, cyber cop, betul dah, saya, cyber cop Japan, eh. Uh, dia nak,.
Uh, untuk caruman EPF, uh, dia akan, kita akan carum 11% daripada kita dan majikan dalam, dalam kes ni kerajaan akan carum 12%. Yup.
It's totally in contrast to the existing condition of the site which mainly consists of roofs and roads when you look into the drone shop. Yeah.
Saya gembira saya dapat membantu, walaupun ia dengan cara yang kecil.
Tapi, macam Keja katakan, sebelumnya, kita panggil Sunny B. Williams, Ayah Namun. Ini bukan tokoh-tokoh agama.
Pelik kan? Peningan. Ayah dia ni sepatutnya jadi guardians. Tapi, itulah. Haa, itu kita nak ceritakan korang. What is going on? Macam mana benda ni jadi?
a good outcome, you know. You need more days.
Tapi, kalau satah tu sendiri bengkok, cembung, ataupun, tirus,.
Kecil gila. Benda remeh kot. Tapi, inilah hakikat.
bila beberapa jenis perniagaan yang diusahakannya sebelum ini gagal selain ditipu atas penyelewengan wang syarikat bernilai sehingga jutaan ringgit.
Dia ada cerita lah semua. Oh, ada cerita? Dia ada cerita. Oh, aku tak ada banyak masa. Okay. Hahaha. Jangan risau. Masa covid, sebelum covid,.
Tan Sri Muhammad Syafiee dilihat seolah-olah tidak berpuas hati dan menyifatkan jawapan saksi pendakwaan itu sebagai tidak berguna dan kemudiannya memohon agar Datuk Siti Zawiyah digugurkan sebagai saksi pendakwaan.
So, the raw materials and all that, uh, slightly more important. Yes.
We can, we can agree to disagree.
Selamat Hari Raya, maaf saya batin, kena salam dekat abang, kena salam dekat, aa, partner abang tu semua.
Amanda yang lebih dikenali sebagai Doktor Unicorn berharap masyarakat dapat memahami tugas seorang doktor serta perlunya kerjasama orang ramai dalam mencegah penyakit.
Bagaimanapun, pemberhentian seketika kenaikan dasar semalaman OPR seharusnya menyokong pemulihan minat belian.
Uh, pelaburan asing ke rantau ini ke negara-negara ASEAN.
Mungkin ini adalah kifarah bagi aku. Pengakhiran aku, sampai sini saja. Ingin ku tebus rasa bersalah ku,.
These are all signs of addiction, bro.
Polis akan tidak tahu macam mana kita nak pergi pantau. Kalau tak ada.
Uh, signal ataupun syarat, kenyataan yang dilakukan semalam to address the nation dan juga masyarakat antarabangsa, uh, on point ataupun ada benda yang missing dalam pandangan Harizal?
sebenarnya, kita melihat, uh, satu, sebenarnya, satu kes, saya tahu. Ada seorang perempuan tua.
3, 2, bukan ni orang couple ke? Okay. 3, 2, 1.
Uh, rumah, Malaysia sebagai rumah kedua, pelajar-pelajar asing datang ke Malaysia belajar, dan tanggungan sosial pula.
You know, the, the, hmm, very dark stare.
Didapati dia macam lost memory sikit lah.
dalam pukul sepuluh setengah untuk merasmikan TikTok, House of Creators dekat TikTok.
And then, you can let me know what you guys think.
Sebab dalam zaman media sosial sekarang, sesiapa boleh kongsikan apa-apa sahaja.
Sebab populariti ni, bagi saya adalah benda yang sangat candu, benda yang, saya tengok benda yang membuatkan orang mabuk.
Tapi, walaupun dia ni, dia duduk dalam kelompok segmen.
But because I mention benda tu, ramai, lagi banyak followers, yang kata, oh, thank you sebab you akan jaga kita punya sensitivity.
Haa, saya tahu kenapa peanut sauce ada kat sini.
Once again, handling, I thought, is good at first, but then, after you get used to it, it's okay lah. And, uh, pretty light.
Kita pergi flight ke, saya tak ingat, saya ingat.
Sebab, ada tiga shot tadi yang aku jumpa. Macam, seolah-olah, berdarah. Like,.
Acap jumpa kat TikTok ni, video ni. Okay, let's go.
Nanti saya pun nak cerita, cerita saya.
Ya, terdapat gesaan untuk siasatan bebas terhadap tragedi kem pendatang Wang Kelian dan pembebasan laporan suruhanjaya siasatan diraja.
You have to start to be great. Kenapa akhirat nak kupas, eh? Um.
Kesimpulannya, sebenarnya tiada garis panduan untuk membahagikan benua ini.
Masa untuk film dia, sampai dia panggil, artist versatile. Hmm. Kan kerana dia berbakat. Dia handsome ke? Oh. Jawab, batu bersepah. Betul. Kan.
So, masa tu, ah, cinta pandang pertama, I tengok dia kat World Cup.
So, within that zone that we mentioned, the Pavilion 2 zone, it's one of the last blocks there.
If I'm with anyone, I just don't do that.
Menjadi kebiasaan, jangan judge lagi, sabar, eh. Jangan judge.
kita ni, di tahap yang mana, fokus ikut track kita je. Biarlah kita grow, ikut level kita. So, semoga bermanfaat, guys.
InsyaAllah, doangkan tahun ni kita orang ada setup baru untuk korang. Okay?
Kan, baru setimu, mungkin kita dah harap plan awal-awal, kan.
Okay, kita nak ucapkan tanya kepada peserta ATN most favorite yang menang minggu lepas juga.
Jadi, untuk aku, kalau kata kita nak kecam ataupun kita nak tegur individu ni secara berlebihan pun rasa macam tak patut.
You degree in apa, as long as you ada degree, you boleh masuk bank.
So, kecaman is gonna be there, always. Meaning that, ada progress, lah.
It's reality aku face sebelum ni, tau. Oh, okay.
Seorang lelaki tempatan berusia 28 tahun bersama pembantu rumahnya seorang wanita warga asing berusia 40 tahun di Rayman 7 hari bermula hari ini.
Aku macam, wow, aku macam, macam kau, wah, serious lah. Takde lah, serious lah. Ya ke?
Lepas tu, kita ada dapat juga, aa, tajaan daripada Danger Gear Auto Part, K1 Exhaust, Specialist, and then, aa, kita ada Brotherhood Sticker.
Akibatnya, reputasinya sebagai seorang reformis telah tercemar dengan ketara.
dan danan diri, komputer dan seni tangan dari seluruh negara.
Kerana kita tidak mahu, uh, tarikh, uh,.
to reasoning, apa aku, kenapa aku buat video ni? Tak, okay. Aku tak kisah.
So, I'm not sure they will coming out with how many types of ohm, but this one they send me is a 0.8 ohm lah.
And if it comes down to the last resort, um, of course, I will, like, gladly take them in lah.
And I remember it to this very day. Oh.
Tapi kalau ini, inilah duit-duit yang you nak pakai untuk hidup,.
Diorang ni ada 11 investment fund yang you boleh pilih.
Satu film, sebelum, uh, sequel, Bak Kilau, yang kedua lah.
And then your parents expect to move into your matrimonial home with you. Your BTO or whatever it is.
Something macam as simple as macam, okay, by the end of this recording, mungkin tangan kanan ternaik ke, I don't know. Nanti, uh,.
Moon pun nak tidur. Moon pun nak tidur. Huh. Moon tidur dekat Didi dah. Huh. Moon tidur dekat Didi dah.
Stock by mirrors. Stock by mirrors. Yes, stock by mirrors.
Malah jelasnya, langkah berkenaan tidak memberi kesan apa-apa kerana Dewan Undangan Negeri (DUN) sudah pun terbubar.
Aa, so, daripada situlah, aa, Zarul macam tanya dia,.
Empat bulan ni yang lepas, saya ada buat satu video tentang saya punya Samsung Note 8 pecah, then saya beli Samsung S10.
Hilat, hilat, hilat. Bukan nak marah kau. Mari kita cerita sikit tentang Natan.
Saya tidak mempunyai perasaan, jadi saya tidak bosan.
Saiz ni terpulang, aa, kalau saya buat ni, anggaranlah.
Jadi, dalam keadaan yang sebegini, maka, ehm, berlaku lah.
Dia punya DRCC lah, dia punya ACC lah.
Tersambung balik pasal meal preparation untuk business class punya meals.
Which is, tadi saya bagitahu kepada anda yang saya yakin di dalam ni ada mountain semua. Nampaknya, saya silap. Ini ialah hub dia. So, ada ARGB punya hub. Saya buka dulu.
"Jika sekalipun anda musuh ketat saya, saya tidak sanggup melihat anda melalui pengalaman seperti itu," ujarnya kepada majalah Self.
As right here, you all can see, it's a purple grape, but I can feel it's like a white grape like this. It's like a wine taste.
ACP Mastor bukanlah pegawai penyiasat kes ini dan tidak berhasrat membuat catatan bertulis.
Ha, tengok sendirilah cap main untuk hari ni. Nampak? Ha, boleh tahan, kan? Pendapatannya tinggi juga, kan? Haa.
Err, Fantech soundbar yang Adli review hari tu.
I'm just glad I'm living in this era right now where all these things are slowly, slowly becoming more.
Meningkatkan aktiviti-aktiviti R&D untuk mempelbagaikan kegunaan getah dalam negara melalui penghasilan produk-produk serta kegunaan-kegunaan baru getah .
Sehubungan itu, beliau memohon supaya perbicaraan kes penyelewengan dana 1MDB yang dihadapi Datuk Srinajib hari ini ditangguhkan.
Ya, ya, sebab, sebab, aa, orang tak faham bila kita kat luar, kita kena face konsekuens macam gini. Haa, face konsekuens. Benda ni pressure kat otak kita.
Wuih, sedapnya, buah makanan dekat dapur ni. Wah, makmah masak apa ni? Wuih, nasi goreng chicken chop. Uh!
Lepas ni, cikgu nak pergi kedai semula beli lobak masin.
So, to me, it, it needs to be made into a law lah.
Dan kalau pelajar nak menyampaikan pandangan mereka, saya fikir mereka berniat baik. Mereka ingin melakukan sesuatu yang baik.
Dan kita dapat lihat macam dia terlampau tertekan untuk menjual tanah-tanah tersebut pada kadar yang segera.
Berikut adalah beberapa cara skandal 1MDB mempengaruhi keutamaan kerajaan baharu:.
Kelab Pelayaran Diraja Langkawi RLYC bukan hanya sekadar acara sukan biasa.
So, um, kita bagi lelaki dengan perempuan duduk kat tengah-tengah ni. Hmm.
Masuk je Mark Wahlberg, even though Mark Wahlberg adalah pelakon yang sangat baik dan dalam lakonan dia tu okey je. Tapi,.
So, jangan jupa, jangan lupa jugalah, like dan juga share kita punya stream lah.
Macam mana, yang kapal yang aku cakap tu. Tak, dia bukan kapal selam.
Begitu juga projek pembangunan lain di Kelantan.
Sitiusa Badan Perhubungan UMNO Negeri Dato' Ruzi Mahmad berkata,.
Berita pemergian Wafa ke rahmahtullah dikongsi oleh penyanyi dan kenalan rapatnya, Nora di laman Instagramnya.
So, I'll see you tomorrow lah, Zah.
Mari kita cerita dulu tuberculosis ini disebabkan oleh sebuah bakteria yang bernama Mycobacterium tuberculosis.
Why not kita tidak menggunakan sosmed itu dengan sebaik-baiknya?
Lagi-lagi dekat dalam platform, eh, respectively platform lah. Then,.
Think of the accommodations that you book. Hotel, activities, and all that jazz. If you dapat refund, okay jugak.
Internet dekat rumah ni saya pakai ISP apa.
Aku lah baik, aku lah betul. Semua ke dia? Yang salah tu semua korang. Ya tak? Haa. Eh?
Sudah tiba masanya, aa, pendekatan ini dipraktiskan supaya industri akan bersedia untuk menerima graduan yang dilatih.
Berjalan jauh tu, dalam hati tu macam, ya Allah, janganlah nak berak waktu ni, nak cerit ke apa ni, jangan, blak-blak lah kat situ kan.
So I got full time job some more, leh.
Kini, Dubai lebih dikenali sebagai tanda mercu Menara Khalifa, Burj Khalifa, sebuah bangunan ikonik berlatar belakangkan seni bina Islam, setinggi 830 meter, yang terpacak megah di sekitar bangunan-bangunan pecahkan langit yang lain.
Honestly, Sean sangat excited dan tak sabar nak jumpa dia.
Macam, sebab untuk I, uh, kelakarlah masa tu. Sebab Ellie kan selalu ambik video. Haa.
Sebab, tuduhan-tuduhan dia terhadap mak tafiz dan sebagainya.
bahawa, kebimbangan bahawa, bahawa ianya akan menimbulkan arms race or nuclear race di rantau kita, bukan niat mereka.
So, the engine braking is definitely increased with the gravel button.
Maknanya, dia minta, dia kata, over to you Tan Sri Lim Kit Siang dan DAP, minta maaf kepada MCA.
Antara isu dua hala yang telah dicapai persetujuan adalah mengenai pembatasan sempadan maritim .
So, you pari, dalam ni, kalau korang mengharapkan,.
Pastinya, kecewanya, bukan kepalang. Ya? Dengan jumlah yang dihantar, yang dilaburkan.
Kalau tak boleh, balik kepada Hakam, lantik Hakam yang tadi tu, Jurudhaman, Jurudhaman.
Dia datang dengan sangat mengejutlah, tak silap saya, eh. Maksudnya ramai yang mati.
Everything okay ke tak? Ada tak betul-betul siapa nak cakap? Please.
However, I intend on selecting a contractor to build cabinets, wardrobes, and install electrical appliances.
Siti tak fikir, tak terfikir tau, nak beli rumah, nak tukar kereta, tak terfikir langsung. Cuma baru-baru ni, baru Siti terfikir.
dan mengesan mesej ataupun isu ataupun tema yang ingin disampaikan.
Tidak, bola tidak boleh berguling ke atas bukit tanpa daya luar bertindak ke atasnya. Graviti akan sentiasa menariknya ke bawah.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi kritikan kerana lambat menangani isu kemerosotan alam sekitar dan perubahan iklim.
Alright, sebelum tu, Zaf ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada sponsor video ini iaitu MUBI.
Dengan Crystal Disk Mark ni, kita boleh tahu speed bacaan, speed tulisan, ataupun kita panggil dia sebagai read or write speed.
Kau boleh dengar dia punya longgar tu.
Aduh, kenapa aku cakap support film tempatan itu, eh. Aduh, kenapa aku support film tempatan. Itu yang kita cuba nak elakkan. Kita cuba nak,.
Dan kemudian, masalahnya, kerana jumlah kabinet tu diperkecilkan. Kalau dulu, dia masuk je lah. 50, okay, 60, okay, 70, okay.
Awak lawan saya, itu je? betul. betul?
Aset ini termasuk hartanah mewah, kapal layar mewah dan karya seni.
Tapi aku still, dari tadi lagi sebenarnya aku tak boleh move on tau.
Tapi jika Allah tak mahu kita, tuan-tuan, inilah yang kita takut. Tak susah pun.
Ah, so, masa tu juga, dia launchkan satu, ah,.
So, the max best time is sekarang.
Basically, kalau kita tengok kepada empat faktor ni, keempat-empat memang mountain Makulu 67 ni, lulus dengan cemerlang.
Masa awal-awal jadi misteri juga pada sebahagian netizen.
Beliau turut menegaskan kawalan itu perlu dilakukan dengan lebih ketat sekiranya melibatkan perbelanjaan dan keuangan kerajaan.
Sekiranya perkara ini dibawa ke parlimen dan dibincang dengan ahli-ahli parlimen, sebagai contoh, isu wage subsidi dengan izin.
Kita nak landing, kita nak tanya pasal your favourite working position.
However, this developer even build up this community hall for this taman itself.
Intan suruh dia naik dengan cemang bawah sebab dia kosong.
Because once I do the review for Akasa, I found out the SCP project which is at Traders Garden also.
Dan ini, eh, datuk Tuan Syed, dia betul, dia merupakan satu pengalaman yang perlu.
Ini termasuk Najib Razak dan individu lain yang terlibat dalam skandal itu.
Lori berkenaan dipercayai masuk ke laluan di sebelah kanan sebelum bertembung sebuah van dari arah bertentangan yang dinaiki pemandu berumur 37 tahun bersama seorang penumpang wanita berusia 37 tahun.
Seekor tikus tidak mempunyai kekuatan untuk menarik kereta.
SBR dah mempunyai SOP mereka dalam menghadapi, uh, suasana,.
Kau akan hargailah, film John Wick 4 ni.
Uh, ada, dorang, um, kambing tu bising-bising-bising. Semua keluar, tinja-tinja kat tingkap. Dorang nampak.
I mean, I'm not gonna lie and say that, like, now,.
Engine is 198cc, single cylinder, 4 stroke, with a carburetor fuel system and an automatic speed variation system transmission.
Bila kau letakkan expectation kau pada cameo, bila takde, takde, kau akan hampa. So, aku tak letak apa-apa. Cameo, as a bonus.
Kalau rasa setengah orang tu, dia nak, nak rasa kepekatan durian tu, dia letak lebih biji durian ni.
Kalau budaya negara China bermakna awak dari beda sana, bukan sini.
I choose, because making money via properties,.
Tapi, selain daripada aspek tersebut, bagi saya, setakat ini,.
After I buy the property, I still get 15% extra for my renovation or whatsoever.
Dengan hampir 665 juta pemain yang membelanjakan lebih 278 bilion yuan untuk permainan video, China mempunyai pasaran permainan video yang paling menguntungkan di dunia.
Pemba, pemberian, uh, peruntukan yang, uh, baik untuk semua kaum.
I, I, I know it's not good, but.
So, every month, uh, it's around 2,000 plus.
Pada hari ni, dan mulai hari ini, semua tindak balas bergantung kepada kamu.
Which actually only constitute about 2.1% of the Malaysia's public listed company, which is about $39 billion.
So, sebenarnya ada kena mengena dengan geopolitik. Of course. Keadaan apa yang berlaku lah. Ya.
Kita pun tak tahulah nak jawab macam mana.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa langkah-langkah ini mungkin tidak selalu berkesan dan apa lagi yang boleh dilakukan:.
So, aku macam, eh, kenapa mak dia cari aku? Benda ni jarang-jarang jadilah. Kan?
So, tolong, jangan jual nama orang lain, eh.
Di samping itu, satu lagi yang saya lihat, ah, amat.
Bila India dah tak nak export banyak beras, semua akan ke Thailand, minta beras dari Thailand.
dengan any of the actors from the Hollywood punya sektor lah.
yang, especially, untuk, simulator, kita orang, yang, kita orang, ada, hari, ni, dekat, semalam. Oh,.
And, I nampak you boleh buat sesuatu.
Apa pun, terima kasih dekat wafer crush.
Semua ahli pasukan itu juga telah menjalankan tanggungjawab hampir 8 bulan dengan meneliti dapatan yang dikemukakan berpandukan kepada 19 sesi konsultasi yang diadakan bersama pelbagai pihak berkepentingan.
Hal ini demikian kerana sifat dendam dalam keluarga menyebabkan seseorang tidak akan mendapat ketenangan dalam kehidupan.
Saya minta maaf jika saya telah mengambil terlalu banyak masa anda.
Anda drag sahaja gambar daripada file asal ke dalam.
Ah, ah, ya, ni mesti bos dia ni kan? Uh, bang, saya nak tanya.
Video portrait mode, lepas tu, yang kelima dia punya design.
Naib Canselor UTeM jadi taruhan BN di Hang Tuah Jaya?
Melaksanakan pembaharuan memerlukan kehendak politik dan kepimpinan yang kuat daripada kerajaan.
Eh, nampak ke? Dan lock je ni.
Orang tua punya doa ni yang buat dia, dia tahan. Betul? Ya, ya. Faham?
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya mendapati Karbon agak menarik.
Tapi kita tidak boleh menyanggah seksian 60M yang mengatakan dengan jelas tidak boleh membinggirkan pekerja tempatan dan mengambil pekerja asing. Namun, saya akui.
Pukul 2 dia sakit, nak bersalin dulu. Dekat nak siang dah, baru sampai.
Ikan tidak haus dengan cara yang sama seperti manusia, kerana mereka hidup di dalam air dan badan mereka mengawal pengambilan air secara berbeza.
Dua, aa, dua bulan, tiga bulan sekali ke, orang buat kenuri. Ha, itu, memang kan kenuri. Jadi, kalau macam tak payahlah.
Sorry, ni, Yezer. Kita bersama dengan. AllBot. AllBot. X-Single. Haha. Masih single, 12 tahun buat, eh. 12 tahun, 12 tahun.
Uh, I think maybe it's good to actually just try to people like, let's say they wanna apply to TFM, like how they should do it, how they should prepare themselves or what, uh,.
Dalam politik dan dalam UMNO ni, ada sentimen kalau kita naik terlalu laju.
Ha, 8,000 dengan 10,000 puff new product dia tulis. Dua-dua device ni pun airflow adjustment. Untuk yang 8,000 puff, dia 18ml.
They actually hack off your wall lah. Because you actually share wall mah. What can you do? Nothing.
tidak dipercayai betul teori dia sekarang ini dan sedang dibuat baru.
So, bila, ah, passenger, kita tengok kan, bila passenger datang bagi boarding pass, kita scan boarding pass tu, so, nama tu akan naik-naik kat sistem. So, kita monitor. So, kita boleh tahu. Oh, dah ada.
Kalau kita buka dalam surah Al-Qadar, eh.
Penggunaan kenderaan mikromobiliti di atas jalan tanpa sebarang peraturan kawalan dan infrastruktur khusus adalah sangat berisiko dan berbahaya memandangkan ianya digunakan di atas jalan yang mempunyai mixed traffic dengan izin iaitu yakni percampuran dengan mod kenderaan lain.
Okay, tapi sebelum tu jangan lupa subscribe channel kami dulu. Barulah korang dapat resepi yang best.
Tapi yang confirm ni semua barang saya lah.
Sekarang, tapi, masa sekarang ni kira, sayur-sayur ni maknanya harga yang,.
So, it just so happened last time my friends were very into, uh, um, what do you call? Uh, uh, organic food. Oh, okay. Yeah. So, same thing like ESG. That's how I learned about ESG. Hmm. It's even organic food. If you go to Spain, Germany,.
Untuk mencapai ini, tindakan berikut boleh diambil:.
And after that, I look at my dad, like, what the hell just happened?
Justru, uh, untuk ngelaman, uh, dewan ini, mafi percaya bahawa melalui penekanan dan, uh, kaedah ini,.
Dan, eh, telah, eh, eh, pencaharian, operasi pencaharian adalah pencaharian terbesar yang pernah dilakukan. Dan, termahal, pernah, pernah dilakukan.
Kerana, platform-platform baru banyak. Dan lebih murah.
Okay, selepas kredit yang warna hitam tu keluar, ada banyak gila title semua, sampai lah, keluar apa, trademark Warner Brothers tu, ada post credit scene, korang kena tengok.
Ada seorang NGO tu, dia pun, kita orang pun macam, cakap lah benda-benda macam ni. So, dia macam,.
To be honest, banyak yang kahwin, banyak juga yang cerai.
Contoh yang kalau, tapi kita tak ada changes apa-apalah on the safety announcement.
Ha, buat video apa? Korang komen kat bawah. Ha, takkan nak buat apa? Ia dengan rumah ni.
Haha, itu bagus! Bolehkah seekor ayam bermain bola keranjang?
Akan membatarkan, bersetujuan, kepada, tujuh belas, perkara ini, selain itu, apakah peranan JPM?
Saya pun tengah belajar untuk macam mana nak cakap, kalau dia suruh aku buat sesuatu, kalau aku suka, yes. Kalau tak, no.
So, antara simptom masalah vibrosis ni adalah seperti cerit berit dan muntah-muntah.
Saya ingin mengucapkan taniah kepada Kementerian Wilayah Persekutuan.
You just have to be patient with it, lah. Betul.
Saya orang parti dan akan akur dengan apa jua keputusan parti walaupun nama digugurkan dalam PRU15.
Coastal line easy Malaysia, coastal line easy Indonesia. So, di tengah-tengah ini ialah kosong-kosong. Kosong-kosong ini siapa-siapa berlalu. Faham tak?
is what you can do in a very sunny, based on very sunny assumptions for.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh UMNO untuk membina kepercayaan dan kredibiliti:.
Sepatutnya lagu ini jadi lagu tema Merdeka tahun ini, kata Rizal Abdishak.
Yeah, you must, you know, stop the traffic like I did it.
eh, eh, apa, pejabat-pejabat daerah yang boleh dilawati.
Aturcara ini mengatur pola lebih rumit interaksi pengguna melalui himpunan beberapa skrin.
Ini selepas kematian seorang kanak-kanak lelaki berusia tiga tahun maut dipercayai didera.
Tetapi untuk lesen syarikat juri ini berpasti pun kena dibatalkan juga dekat diri tersebut.
Ini, research, boleh buat. Fah, so, fah. Halia, halia. Tapi kita kena yang fresh lah.
antara pandangan saya dan pengalaman saya dalam dunia media sosial ni, yang semua orang.
What if, eh, ekonomi membenarkan OPR ni dinaik-naikkan lagi. The economy is too hot. So, you punya pinjaman awal-awal 3%. Lepas tu, naik 4%. 5%. 10%. 20% pun boleh juga.
Ini sekaligus menunjukkan peningkatan permohonan ATR sebanyak 47.6% berbanding pada suku sebelumnya.
Dia pergi ambil satu beg canvas, dia masukkan kepala.
Kau tak, sebab, oh, people semua tahu, kata kau fokus pada solution, tuan akan bagi hikmah dia kau akan nampak. Hmm. Sebab,.
Ha, awal daripada Sudirman, saya tak nampak.
Yang ini berbanding yang sebelum-sebelum ni tadi, kan? Yang ini dia kecil sikit daripada.
untuk bertanding di peringkat pusat dan juga bahagian di seluruh negara.
Ini juga bagi membantu pihak tuan rumah melakukan persediaan yang sebaiknya buat semua atlet yang terlibat.
Mungkin kena fokus kepada manufacturing related services. Yup.
dan mencegah kemukaran oleh sebab kita sayangkan mereka.
Pasal, ah, laman dekat kampung tu luas. So, macam,.
Dan ini merupakan, uh, packaging daripada diorang. Diorang hantar, Zaf beli.
Ini adalah Wireless Gaming Mouse dari Techwear and harga dia ialah RM149 Malaysia.
Longer registration and a 21-day campaign period.
Aku percaya bila aku buat social media, aku ada crowd.
Dan, eh, waktu itu jugalah, eh, institusi swasta banyak ditubuhkan dan juga PT-PT yang ditubuhkan bagi memastikan mereka-mereka yang terkesan, eh, atas dasar mempunyai anak-anak yang mendapat, eh, yang cemelang, yang mendapat, eh, peluang melanjutkan pelajaran di, eh, di apa, institusi pendidikan tinggi.
I think it's partly because of my religion. Mm-hmm.
adalah jalan pihak berkuasa tempatan di bawah kerajaan negeri.
Barang, ah, kos kita naik tinggi macam mana pun, kita sebagai peniaga tak boleh nak.
But I use, uh, I use math.
Untuk, uh, streamer, uh, untuk, bukan streamer, untuk designer, video editor, anda memang akan dapat color yang accurate. Kalau anda pakai monitor ni. So, monitor,.
And, Alhamdulillah, waktu tu, tak ada apa-apa yang jadi.
We are seeing a lot of undetected BID.
And, ini perkara, ya. Selalu. Kita nak buat apa-apa program,.
Aku minta maaf kalau video ni lambat upload sebabnya semalam aku terlupa nak upload sebenarnya. Uh, aku terlupa nak record.
Kau jangan, kau jangan kacau budak-budak aku. Aku spray, aku spray. Eh, ya Allah, ya Allah. Dia serang aku, dia serang aku. Eh. Spray, spray, spray. Lari, lari, lari, lari, lari.
So, dalam tu pun penuh dengan skincare je.
Pada awalnya, production dia just nak, macam, ambik gambar, macam, baby berenang macam tu je.
If let say kalau nak buat, aa, majlis tadi menari ke, dekat bahagian atas ni pula, tingkat dua ni, yang ni dapur.
Saya tidak dapat menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik, video muzik, atau membantu anda mengarang lagu anda sendiri!
lagi, lagi. Ya, dah. Boleh korang nak? Bukan tak apa.
Pegawai-pegawai yang dikenalpasti telah dicadangkan untuk tindakan tatatertib dan perkara ini sedang dalam tindakan oleh jabatan Perkhidmatan Awam .
different dreams. eh, macam, dekat dunia lainlah. macam, planet.
Islam tak sampai dekat kita sekarang ni.
Dan juga agamawan ini, kita libatkan juga agamawan daripada agama-agama lain.
Tapi, macam depan Amal Aksib, saya rasa lagi bersemangat.
Jadi, saya harap Menteri Pengangkutan lihat dengan serius perkara yang melibatkan tambang ini.
Ini yang kita nak bawa dalam konteks negara kita.
Dan kita ingin, kena ingat ada ratusan kedai-kedai vape dah.
And I thought she was, uh, very capable, because the live stream is twenty...four... Thirteen hours. Oh, oh. Twenty-four.
So, if nobody opens it, it's just for them, right?
Saya tak perlu anda jujur pada saya. Selagi anda buat kerja, itu cukup.
Kalau nak ringkas tu boleh cerita sekejap lah, eh. Contohnya sebab,.
Sebab, ahli parlimen ni, dia punya, uh, peranan dia lebih daripada itu.
Macam-macam awak, kalau awak ada masa, sos top up ada, awak scroll lah tengok. Tak, bagi saya,.
dan ada di antara mereka berasa seperti ditolak, dicekik, ditampar atau dicakar.
Tapi, kebanyakan brand, bila kita compare dengan level 51 ataupun Illegia, kenapa harga dia mahal? Dia ada banyak benda.
Wiki impact ni satu SE, so, enterprise. Ha, yang digerakkan oleh beberapa,.
Dash Production tu, ah, lebih kepada macam lakonan, acting, drama, pendek,.
penggunaan, pengujian mekanisme pemberian subsidi petrol secara bersasar.
Other countries in which, ah, 250cc and above is only open class. For us, here in Singapore,.
Not as that person to look more beautiful. No.
yang, yang kiri tu, kira apa yang nampak dalam cam dia.
Justeru, sudah menjadi tanggungjawab mereka untuk melaksanakan tugas untuk menangani krisis COVID-19 dalam negara.
Jadi, kamu boleh gunakan penanda wacana seperti ini.
Dalam masa seminggu, saya telah melaksanakan pemerhatian.
So, kan, cinta ni datang daripada Allah. Cinta kepada Allah. Cinta kepada wasul kita. Cinta kepada keluarga kita. Cinta kepada sesama insan.
Ada lah, ups and downs kan, ada time tu, I ingat lagi, yang memang tak ada duit, apa sebagainya. I, I ada tau, time yang,.
Jabatan Pengurusan Sisa Pepejal Negara (JPSPN ) bersama dengan JAS akan melakukan pemantauan dari semasa ke semasa .
Kononnya, itu untuk waktu yang sah untuk sign apa-apa agreement.
telah menyalurkan bantuan kepada Kerajaan Negeri Pahang bagi tujuan pembayaran BWI berjumlah RM28 juta, iaitu pada 23 Desember 2022 sebanyak RM1 juta dan pada 30 Desember 2022 sebanyak RM27 juta. Peruntukan ini boleh digunakan.
Lebih-lebih 300 bangsa terpedaya dengan skim pelaburan saham menggunakan nama toko korporat terkenal selain menawarkan dividen tinggi sehingga 3.3% sebulan.
Nak perlahankan pesawat tu ke, ke, runway. Runway. Haa. So, kita kena plan lah.
eh, tertanya-tanyalah, eh, bagaimana untuk kita mengatasi isu stigma terhadap bekas pesakit covid?
Tapi kan, bila fikirkan balik, kalau Iman Hashim buat kerja je pening tau ke parlimen. Bukan setakat pening, stress pun ada. Yelah menghadap laptop 24 jam je. Kalau main game ni pun,.
Jadi, untuk yang ketiga ni, pasal, Kong Kong lah.
Sebab, banyak cerita-cerita yang telah di, uh, di, terjemahkan kepada kita, jadi pun off-shoot-nya.
sanitize rumah ke, ofis ke semua, di mana satu square feet dalam sepuluh sen.
So, cartoon lah. So, cartoon lah. Okay.
So, aku pun macam mix idea sekarang ni. Adakah dia reboot ataupun tidak? Aku tak pasti benda tu. Tapi,.
Pada tahun 2009, dia telah ditangkap oleh pihak berkuasa di Singapura kerana dia dipercayai telah mengedah 42.72 gram dadah jenis heroin.
Apa-apa, contoh. Mari Boy pergi sini. Boy pergi sini. Mua okey lah.
Jadi, kepada penduduk-penduduk tempatan, ambillah langkah berjaga-jaga sekiranya ada nampak air sudah naik dan sebagainya. Ya. Ikut.
And Iman is the best because she's a little girl, very quiet, and very petite, you know, and she is, uh, I mean, everybody loves her in the family, all the boys also.
Sudah tentu, saya akan melakukan yang terbaik untuk memindahkan anda kepada wakil manusia. Sila tahan sementara saya membuat pemindahan.
Dia meletakkan, sendi kepada demokrasi itu, adalah rakyat itu sendiri.
Check dia punya social media accounts yang ada dekat dalam LinkedIn dan juga IG.
Semalam, saya dengan tuan yang terutama Mr. Ong Yi Kang, telah mencapai persetujuan.
Anda mungkin tidak mempunyai kredit phone untuk menghubungi saya. Anda, tapi anda ada internet.
Abbas, Ibn, Tahtihib. Dia tak ramai. Tapi Abu Lahab ni ramai.
Rumah townhouse, maksudnya, gated garden, and then, ada, um, ada facilities.
Kitaran dia jadi macam panas, tolak ke panas, makin panas, makin panas, makin panas, macam tu lah. Luckily, IETS GT300 ni,.
Yang membawa kepada fitnah orang tu fikir, zat. Ye.
Masa kereta ni lahir, sampai sekarang, ini adalah iconic 90s JDM.
Aku suka design yang printing dia kena dengan kain. Dia meresap dengan kain, kan.
Anytime, orang boleh cari kau lepas tu picit bebet kau.
Perhimpunan Agung UMNO (PAU) medan terbaik akar umbi suarakan pendirian untuk parti itu memilih rakan muafakat politik.
So, dia baru nak faham konsep negara bangsa, benda-benda macam tu yang saya rasa dia boleh belajar kat sekolah besok.
eh, yang mana dia just boleh record full HD dengan 30fps sahaja.
Cause this doesn't feel like something a kid would eat. It's not very sweet. It's not very, uh.
Peripheral, Logitech G403 Hero Plus, Logitech M221 Silent Mouse Wireless.
Kurang kita, lagi, lagi, lebih, lebih naikkan apa yang kita kekurangan tu.
Apa-apa pun kita semua mendoakan yang baik-baik sahaja untuk Samsol dan Puteri Sara.
But, guys, boleh tak, siapa, free, guys, kawan-kawan?
And, masa dia nak keluar hotel tu, dia tengok ke arah belakang. Dia nampak ada satu lembaga.
Baik, Sudara Chow di Pulau Pinang, Sudara Amin di Negeri Sembilan, Sudara Amin di Selangor.
Ismail Zakaria meninggal dunia akibat serangan jantung.
Dia ni nampak je ada gaya-gaya ustaz. Sebenarnya, Naim ni jahat guys. Ni apa pula ni? Eh? Berjaya hilang. poster apa ni? Berjaya hilang?
Ya, nampak, aa, prestasi Feroz, eh, semakin meningkat, aa, dan dia juga perlu bersa...
Mahal nak mampus, sampai RM14,000, pakai, semua, eh. Uh, ada banyak pilihan.
SETIAUSAHA Agung UMNO, Tan Sri Annuar Musa sangat aktif di Twitter hari ini.
Ah, baru, beli-beli nampak tu? Missing part tadi, ya, nampak?
Untuk kita bawa dia, pergi kenal dengan kita dengan lebih dekat. Orang kata, gaduh-gaduh nanti,.
Mohon Yang Mabuhormat Datuk Seriano Ibrahim untuk terus kekala berada atas pentas bagi acara berikutnya.
Aku nak naik pangkat. Kau faham tak? Aku kerja pada dulu.
Beberapa kesan negatif yang berpotensi ini termasuk:.
Dan itu saja untuk hari ini pagi. Sekian daripada kami, saya Hafizat Zaman. Saya Fahmi Sudin. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Sesi libat urus dengan semua pihak-pihak yang berkepentingan. Program pendidikan pengundi.
Bila kita ada masalah, katakanlah masalah relationship ke, apa pun masalah, okay, bila kita cerita secara umum, umum ni dekat media sosial lah.
Uh, dia punya kuasa dia luar biasa, guys.
Maksudnya, mereka telah menjalankan budaya fixed bid.
A lot of people jugak at the same day.
Tak ada, tak ada, no luxuries in life, no nothing. Um.
Dan saya tak pasti sebab saya masih lagi, kalau nak bagi kepada anak-anak buah dan sebagainya, saya bagi secara tunai dalam sampul.
ICAC akan mempunyai kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah tanpa campur tangan politik.
Dan daripada approve itu pun, barulah ada, uh, realize FDI ataupun FDI flows.
Haa, normally, tiga kategori inilah budak CP.
Ada perkara yang kita buat, dia akan mengundang kepada, eh, keburukan.
We'll probably have chicken once a week.
Memang, dalam kesudukan, saya dah terima hakikat bahawa apa saja yang kita lakukan, memang ada pengkritik.
Tengah-tengah nak lawan ni, push rank ni, ah. Nak dapatkan, mikroskop. Oh, mikroskop pula.
Ah, video Ayu dulu ke ataupun video penari tu?
Tasik Dayang Bunting terletak di dalam Pulau Dayang Bunting, Langkawi, Kedah.
Then it's gonna be a problem for her travelling.
Di daerah KwaZulu-Natal juga, hasil ternakan dicuri.
Haa, kita nak letak apa-apa pun tak ada masalah.
Kerana itu, Ling Guan Eng dulu, dia guna taktik itu.
Dalam kabinet dan kita jadikan sebagai polisi. That's right. Kita buat. Tapi,.
bersama dengan pemegang taruh untuk melihat apa patut menjadi priority dan untuk mengumpul input dan juga cadangan daripada setiap pemegang taruh, stakeholders, termasuk kementerian dan juga agensi berkenaan dengan bagaimana belanjawan kali ini yang akan dibentangkan semula boleh ditambah baik.
Okay, sekarang dia siap bagi hari raya punya perfume.
Any bike can be used for doing food delivery.
So, macam a photo ni, kita nak upload gambar kita pun takde masalah.
Eh, memang tentu lah, tentu lah, terjadinya lah, tentu.
Dalam tona yang sama, menggunakan tona yang sama, adakah kau cemuh diri kau?
Okay, selebriti hari ini, ramai, uh, datang. Uh, dan kita ada juga, uh,.
So, ini flavour apa yang siok dia adalah watermelon campur lychee. Hmm.
Ini boleh termasuk keperluan untuk penilaian impak, perundingan awam dan ketelusan dalam membuat keputusan.
And, Galax dah pun bagi kepada kita 4 biji fan 120mm, 120mm ARGB.
Whenever we create systems, you have to care about.
Ia karya terbaik yang pernah Johan hasilkan untuk Nora.
Kalau yang ni inci, saya yang ni sentimeter, dah tak boleh kata dua. Apa benda?
time for that kind of shit, right? Yeah, yeah.
You can, you know, call Hadi in the link below.
To certain extent. Tapi, tak semua. Contohnya, uh,.
Anime style tu betul, tapi cute tu macam tak ada. Tapi tak apa, baru 31%, eh.
Boleh koyakkan roti tu dan tarik panjang-panjang macam ni. Nah, inilah hasil mozzarella cheese tadi.
Um, I was, uh, you know, I used to drive to events a lot.
Kalau lah kita tahu, hal kita depan Allah Ta'ala dia macam mana nanti, nesai kita berhenti terus daripada maksiat.
Osmi Pro ni adalah satu platform pendidikan antarabangsa teknologi informasi.
Ha, dia tak, tak nak cerita, eh, it's okay.
Penderitaan Jawi dan empat cucunya itu mendapat perhatian kerajaan negeri.
dan juga untuk mengoptimumkan potensi Borneo itu, hal-hal low-hanging fruit yang sedia ada pada ketika ini, hubungan antara rakyat dan rakyat itu, bagaimana ini penting untuk dijelaskan dan juga dimudahkan dari segi immigration dan juga daripada segi, ah, hubungan.
Because, dia memberi gambaran yang silap, menggunakan metodologi yang silap, dan akhirnya, akan, akan, dipertikaikan. Ya.
Cover, cover, cover. Lari tepi circle. Masuk rumah, masuk rumah.
YouTube Studio ni adalah application wajib untuk korang tengok.
Nuraini Ahmad dan Ketua Setiausaha Negara, Tan Sri Muhammad Zuki Ali.
Yang terjun surau. Lompat tu, koi. Surau tu, tangga lima ke enam. Dia punya lompat.
It's just apa reality yang dia nak terima saja. Ya.
Biasanya, rate harga yang saya selalu beli,.
Tapi dari segi macam quality dia, agak-agak bagus.
Betul, saya tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Waktu tu, kau pun kecik lagi tau. Haa. Aku dah berlakon. Eh, itu bukan akulah. Itu kata dia. Okay.
So, you see, walaupun 2023 belum start lagi, ada item yang dah boleh start sekarang.
Ambil contoh seperti yang Nabi sebut tadi, kita kena sekat.
Sivakumar minta MENTERI PERT AN IAN DAN INDUSTRI ASAS T ANI menyatakan jumlah hasil pengeluaran padi negeri Perak berbanding dengan pengeluaran negara keseluruhannya .
So, dia, eh, first team yang main di, di, division 2. Oh. Jadi, division 2 sepanjang. Division 1, Barcelona, Real Madrid. Oh. Second division, Adil Korkor lah.
He, he said that film ini ada lawak lucah semua kan.
Dia punya konsep tu, dia pakai founder edition punya konsep, oh. Silverstone SFX PSU.
First time, Disney buat terjemahan kepada bahasa lain.
Berikut adalah beberapa prosiding undang-undang utama dan status semasa mereka:.
Untuk Ergo L ni, harga dia cuma RM2,299.
Sejajar cabaran ancaman global semasa, kata sepakat itu signifikan demi kelestarian dan keseimbangan ekosistem dunia.
Mama, masukkan kau dalam, aa, pertandingan ni. Kau kena datang. Saya ni seorang anak yang taat.
aa, abe, nak tahulah, ni ura-ura Perang China-Taiwan ni akan efek harga barang PC ke?
And they probably experienced the COVID downturn as well, right? They rode it through.
And, kita, kita pergi cakap dengan budak-budak lain, and the rest didn't agree. Okay.
Ada, ada lain, lain orang lain pemahaman dia, kan?
Yang ke-8 dan yang terakhir iaitu Honda BR-V. Okay.
Ni adalah, ni adalah, eh, ni, ni, ni, ni adalah, eh, jap. So, ini, ini,.
Tuan-tuan dan perempuan, kapal terbang tak boleh, dah berjalan dah, dah berjalan, dah dekat, dekat dia punya runway.
Dan, kita telahpun keluarkan. Kita telahpun keluarkan satu advisory.
Andai kata orang kata begitu dekat saya, saya rasa macam, okay, tak ada apa kot.
And unexpectedly, the, the, the, the business grew.
Sekarang dah kena tukar pergi turbo, turbo dah ni. Dah lima hari dah tinggal. Kemudian untuk, eh, The Star.
I honestly feel that life is suffering. Right? And,.
Memang saya suka sangat design-design macam tu. Right, so, cari, cari. Give away.
Like, the language barrier is a barrier because it retards communication, right?
And here I am, and I cannot even get accepted into university. And I really.
Dan Telekom, saya berterima kasih kepada Irfan Bakhti kerana beliau memberi kesempatan saya lah untuk bekerja dengannya.
kurang support, kurang dapat hantaran daripada midfielder. Dia tengah, fidelis rasa itu punca.
Dia kena support Leona tu, apa, dari segi mental.
Dan, kesemua key dekat keyboard ni, dia menyala dengan one zone RGB.
Syari untuk, untuk, aa, pulangkan balik kepada peminjam-peminjam secara percuma.
Usaha menyelamatkan mangsa banjir giat dilakukan sehingga lewat petang.
Bah, je ni boleh main ke ni?
And, so, tu saja untuk hari ni. Thank you!
Then you see, like, the rest of it is, like, around 1 billion-ish to even hundreds of millions. I miss Axis REIT as well. Sorry. Oh, yeah. That's Axis REIT.
Perbicaraan di hadapan Hakim Azura Alwi bersambung.
Yeah, go ahead, give me the question.
Ini termasuk institusi seperti suruhanjaya anti-rasuah, suruhanjaya pilihan raya, dan badan kehakiman.
Oh, ya. Dan lihat. Jika kamu buka depan, pemandunya keluar. Oh.
Benda yang macam gitu, semua high pay punya salary. Okay. Itu time best.
Sebab diorang ni, Wonder Brothers ni, memang sangat-sangat matang.
Ahli Dewan Undangan Negeri Pelabuhan Telang Azmi Zamzaman Buri yang turut sama meninjau berkata, Project Banting yang dinaik taraf sepanjang 700 meter dapat menghalang kenaikan air di sekitar kawasan perumahan.
Ah, kita tonton lagi banyak lagi video-video yang akan tunjukkan kepada anda bagaimana keadaan pasaran hartanah di Eropah dan kita boleh belajar banyak ilmu yang luar biasa perbandingan antara perbezaan dan kesamaan, ah, pasaran hartanah di Eropah dan juga di Malaysia. Jadi, terima kasih sudi menonton. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye-bye.
Bagi aku, I, I was not expecting that. Benda tu,.
Sebab, dia boleh tengok apa yang ada kat belakang, daripada cermin lift tu je.
Memang nak kata mengidam tu, Ara memang mengidam sungguh. Sebab Ara suka,.
Ah, bayangkan, kau ada, dapat, you know, such an honored moment macam tu. Time tu audition apa, eh?
Untuk kembalikan. Kita punya mood balik. InsyaAllah. Kita imbasah kembali. Kenapa kita berada kat sini. So, jom kita sama-sama nyanyikan lagu. Memori tercipta.
Hi, Sean, how would you handle a shop lot tenant who refused to pay? Use MCO as a reason.
Produk Hover's Gold Mini dihasilkan daripada 100% sumber tumbuhan seperti soya dan gandum.
sebuah empire Islam yang tersangat agung tersebut.
Setiap perkara yang dia berikan kepada kita, dia akan ditanya, seperti mana dalam surah At-Takassur,.
Kasut ni, pada saya, sedap, yang tak sedap lah.
Yang keluarkan, kita kena, apa kata, kena, ikutlah, macam, basuh tangan kerap, you know, jangan keluar kalau tak ada, aa, apa, kalau tak ada urusan, you know, um,.
Dia kata, yang kau beli beras import tu siapa suruh? Belilah beras tempatan.
Ah, antaranya, ah, biasa Aiden join karaoke contest je. Ah, karaoke contest.
Mereka berjanji membantu Bani Nadhir tetapi melanggar janji.
MBOT, Lembaga Pemeriksaan dan Jabatan Pembangunan Kemahiran .
Semua benda boleh kongsi dekat media sosial dengan harapan masuk F5P, untung-untung viral, orang gelak, hujung tahun, masuk Maharaja Lawak Mega.
This is the film that is not that dumb movie with its entire comedy that will reflect on you.
Pastikan segala aplikasi anda ke, handphone anda ke, apa-apa ke, anda tingkatkan security ataupun keselamatannya.
So, there are still a little bit of the setting. You press five times.
Ah, pinjaman, ah, yang seperti yang dikatakan, record secret, record sita, semuanya up to date.
Peluang menerusi percubaan Dion Kools juga turut disekat penjaga gol lawan Rustam Yatimov.
Menurut anggota Pasukan Pertahanan Rakyat , wilayah terbabit sering menyaksikan pertempuran sejak rampasan kuasa tahun lalu. Pertempuran terbabit membabitkan dengan tentera junta.
Aku tengah cakap dengan dorang apa semua tu, selepas sejam aku tak ngantuk.
I've actually not been on the server in quite a while. I've lurked, I've seen people chatting. Right.
Kita nak supaya biarlah orang ni ada food on the table.
So, cara nak, nak hapis, mungkin dia buat macam ni kot. Sebab tu, ramai. Waktu tu.
After when Ara Green and Ver... Verde was launched, that's when all...
Ah, kumpulan yang kita maksudkan. Jadi, macam-macam cadangan ada.
ke Kuala Lumpur saja. Kalau luar daripada itu, makin tinggi.
Tapi, you bagi, ah, Google Play gift card, mereka boleh top up straight away. And that would help.
Namun, beliau tidak mendedahkan parti mana yang akan bersama PH dan menegaskan biar parti berkenaan keluarkan kenyataan masing-masing.
Lepas korang dah penuhi syarat ni, korang boleh pergi ke website gov.uk slash registered traveller.
Ini adalah kerana jangkitan di hospital akan menjadi satu titik panas yang mampu melumpuhkan sistem kesihatan.
Ha, di mana bila, bila ilmuwan itu, dia terlalu mengkhusus dalam satu bidang ilmu dan dia hanya.
Akhir sekali, saya mewakili barisan nasional menyambut baik dan menyokong penuh langkah rang undang-undang akta kumpulan wang yang disatukan perlembagaan masuk akaun 2022 untuk disalurkan kepada golongan yang bersasar. Kami di barisan nasional juga berharap.
So, kalau, kalau, kata, dapat, ah, orang cakap apa, ah, demand lebih, permintaan lebih, saya akan tambah. No problem. Pasal benda ni.
(viii ) Meneruskan dan mempelbagaikan program-program kesedaran yang meliputi pelbagai golongan sasaran bagi mempertingkatkan komitmen semua pihak dalam menjaga alam sekitar .
tu, V-tec kaki, semua dah siap-siap sini. Ah, tak payah welding.
So, menjadi anak-anak yang soleh-soleha, tu yang pentinglah. Anak-anak yang lain pun sama. Doa-doa mereka tu penting. Dan, aa,.
So, sekarang ni dalam fasa silver linings lah.
And then, page Bersatu TV pun letak semua berwarna hitam.
Uh, so then, uh, one of the producers from C&A kind of, uh, called me up and she had an idea about a show that she wanted to make.
Dia cerita macam ni. Dulu, saya, berkerja di Mary Brown. Dia nyatakan, delivery lah. Haa. Dan tiba-tiba saya,.
Kita tengok, roti sarang terbang tu, nampak macam wow kan. Hmm.
Dolar mereka melonjak ke paras tertinggi baru dalam tempoh dua dekad. Ikuran jangkaan kadar faedah akan dinaikkan.
Ya, so all those, uh, needs to be taken into consideration when you buy your first, ah.
Untuk orang yang first time nak derma darah, korang kena bagi IC.
Itu adalah kezaliman yang paling besar sebab kita telah menuduh seseorang itu sebagai pembunuh. Selama bertahun-tahun kita memainkan naratif tersebut.
These beings were placated by the sacrifice of lambs on alters.
Eh, mereka lupakah laporan PSC dibentangkan sebelum pilar raya lepas? Bukan sahaja laporan PSC. Perdana Menteri Kerajaan terdahulu telahpun.
Ah, terima kasih kepada anda yang menonton.
Sebab dia nak terus layak untuk terima BTR dan akan wujud apa yang dikenali dalam statistik sebagai inclusion error. Inclusion error, ya.
Tuan-tuan yang main ni, semua, fi sabidillah, insyaAllah. Haa, insyaAllah. Sampai balik.
penghujung, ah, kiri dia. Sebab average bagi aku,.
Then, after that, uh, now the new type of consumption, it's, uh, Netflix type.
Hak ketua tu sampai mengaji pandai tu, eh. Berkat tuk guru rembah. Kan? Haa, nah. Jangan paksa.
Kawalan keselamatan ini dilaksanakan menerusi Strategi Lautan Biru Kebangsaan ( NBOS ) iaitu kerjasama agensi-agensi keselamatan negara terutamanya PDRM dan.
Persoalan yang perlu kita bangkitkan dan saya harap Yang Mohd, eh, Timbalan Menteri boleh, eh, jawab.
Terfikir ke dia boleh dapat Dato' tu? Ha, tiba-tiba?
Bagaimana Dato' melihat kepada perkembangan Liga Malaysia pada ketika ini?
Ha, kita angkat terus lah budak kecil ni. Baby. Come on here. Okay, sabar dulu. Yeah. Okay, boleh naik tak?
Sekarang ni, hidup aku, aku rasa kosong, tu, ah. Kau tahu tak, kosong?
Persetujuan dicapai demi masa depan lebih baik dan bakal mendapat penempatan lebih selesa dengan kemudahan infrastruktur lebih teratur.
Sebab hari tu aku tunggu ni, pengen beli setan, communion, dua, kan?
Tetapi, yang bagi sokongan kepada PH ni, tutup dua-dua mata dan sanggup untuk enable corruption,.
But, um, maybe, they have seen enough of my social media that they decided that, oh, they don't need to talk about my work anymore. Right. Maybe. That could be it. Yeah.
"Memang mengikut peraturan 7(3), saya mempunyai kuasa (meminta digantikan sementara waktu).
Memang awak layak dapat ni. Awak ambik ni. Awak layak dapat ni, man. Damn. Awak ambik ni.
Jelasnya, dengan luruan angin timuran serta tekanan rendah,.
Jadi, malam tu, haa, kita berbincang lah macam mana nak.
So, kita boleh dapat ni. Saya dah letak link, rasanya. Palit. Haa, takde, eh.
Mesin masa tidak nyata dan pada masa ini di luar pemahaman dan keupayaan saintifik kita.
Keritu didedahkan Premier Sarawak, Tan Surya Banjwari Tun Openg, yang menyatakan hasrat itu selari dengan pembangunan ibu kota baharu Indonesia di Kalimantan.
Yang berdiri tu semua orang yang dah berusia.
Ini, kitchen. Kitchen, dia ada apa? Ya Allah, bak.
Okay, kalau korang tengok sini, CPU usage, GPU usage dia tengok, dan temperature telefon ni.
Pasal, tak boleh dinafikan bila kita tengok konsert-konsert lah, Ahmad. Eighty percent wanita. Ah, tak boleh dinafikan kat situ.
Uh, supaya bila suasana ini, eh, pulih kembali, maka syarikat-syarikat yang sedia ada dengan kaki tangan mereka, dengan networking mereka, dan sebagainya, boleh terus, eh, eh, menjalankan, eh, tugasan mereka supaya, eh, mem, mem, mem, membangunkan industri, eh, pelancongan ini.
keputusan boleh tidak memihak kepada pihak yang merayu. Itu adalah proses undang-undang.
Uh, yang paling penting kita nak tahu, tarikh penamaan calon, hari pengundian awal, serta hari.
So, which is, senjata-senjata dia mungkin akan bergabung dengan benda lain. Kereta, apa ke. And dia boleh bergabung dengan amato. Menjadi mecha amato.
Apa sentimen pengundi jerai, uh, susulan perkembangan terbaru ini? Apa kata mereka?
Saya nak tinjau juga, aa, yang jual sini.
Uh, sudah tentu pihak kerajaan setakat ini, ehm, telahpun campur tangan, eh, di sebelah, ehm, bekalan, di supply side.
Namun, melalui inovasi yang diperkenalkan UTM, baja kompos mampu dihasilkan dalam tempoh masa seminggu.
Sisi pas hanya dapat menebus kekecewaannya selepas gandingan bersama Pervolarakis, berjaya mengatasi Hurkas dan Jan Zelenski enam empat, lima tujuh dan sepuluh lapan.
I feel a sense of fascination, the lack of grandeur and flamboyant decor.
Selain itu , tahap permintaan terhadap pengangkutan awam darat juga diukur berdasarkan Passenger Per Hour Per Direction (PPHPD ) serta jarak perjalanan .
Yelah, tapi, daripada, kita, dekat, uh, academy tu kan, basic kecik je kan? Basic kecik.
Saya target nak capai jutaan sebelum umur 30.
Kerajaan telah komited untuk berunding dan melibatkan diri dengan Orang Asli dengan cara yang bermakna dan telus.
Dah kena macam, sikik word tu dah tak ada hidung dalam member.
Alhamdulillah, kita telah, eh, dapat membuktikan secara data berdasarkan perpandingan bulan ke bulan kenaikan inflasi bagi bulan Julai.
Macam yang aku dapat ni, Fly More Combo biasa.
Sony Turki, dia pilih jalan yang lagi mudah, yang mana dia akan cut.
Walaubagaimanapun, pada masa ini, bahagian pasaran Amazon China adalah kurang daripada 1%.
Semua kita fight, kita berlumba-lumba nak dapatkan sesuatu sebab terperangkap dengan hindunisme materialistik, kan?
Katanya, parti berkenaan sudah lama membuat pendirian tersebut dan kini terpulang kepada pucuk pimpinan kerajaan untuk menyegerakan tuntutan akar umbi dan parti UMNO dan katanya pebangkang sedang menggunakan pelbagai persepsi untuk menggugat keyakinan akar umbi UMNO dan BN, malah isu yang dikemuka.
Apa nak join, anda boleh join sekarang.
Segi empat tidak mempunyai bunyi. Ia satu bentuk.
Property news is really close to the property people that you know. Like,.
Saya akan buat depth-depth review, aa, pada masa akan datang.
Selalu, tiap-tiap, aa, buka, aa, Ramadhan, kan? Aku akan buka kat masjid.
Kalau tak dapat masuk, cikgu kena masukkan MOE punya email dengan password yang telah di.
Menerusi transaksi tanpa tunai, pengguna dapat menjimatkan masa kerana tidak perlu lagi beratur panjang di samping lebih selamat tanpa perlu membawa wang yang banyak ke kaunter pembayaran.
So that, you know, because I just realized we just jump into the topic without giving the audience a context, ah.
How come I'm not getting paid as much as a doctor in the private hospital?
Dia tak panggil discount sebab discount kena apply dekat the SPA.
Seorang doktor, dua orang ni pegawai polis.
Okay, dalam operasi mencari dan menyelamat ni,.
Tetapi, dalam maksud warisan, saya rasa, men-tun agak mustahil.
Yang ni korang rasa dulu sebelum tambah semua bah-bah ni. Sebab tadi kita dah letak sikit. So, yang ni,.
Uh, tan Sri pengurusi. Uh, saya ingin menyentuh fasa lima.
Berhubung dengan perkara tersebut, saya minta Yang Berhormat Menteri menyatakan, pertama, justifikasi berdasar bersandarkan sains pelaksanaan dos penggalak atau booster dos dengan menggunakan kaedah campuran dua jenis vaksin yang berlainan ataupun yang disebut sebagai heterologi.
Jadi, kita semua doakan, supaya kita memutuskan tali-tali Tuhan-Tuhan yang banyak-banyak kat muka bumi ni, ha,.
Kalau favoritism, rasanya takkan keluar semua orang sampai akhir lah.
Uh, bila saya cerita sebab sebelum ni, saya sendiri pun tak banyak buat research tentang.
Oh, ni, ala, jaga aku buka lah, sabar.
Once you, bila you umur 20, 21, 22, 23 ni kan, tak payah sebut bercinta. Sebab satu, you takde duit pun. Okay? You takde duit pun.
Tapi, Steam Metallica tu punya sound yang terbaik lah, pada saya.
'''Sekolah Kebangsaan Tanah Kebun''' atau nama ringkasnya ''SK Tanah Kebun'', merupakan sebuah Sekolah kebangsaan yang terletak di Tanah Kebun.
Segala tempat, persiapan, kenuri, kenara pada hari pertunangan tersebut.
Jangan, jangan, hardkan, ah, diorang punya kebolehan tu.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama, Datuk Idris Ahmad berkata, mereka tidak perlu melakukan sebarang pendaftaran, memandangkan senarai nama akan diberikan oleh agensi pelancongan yang mengendalikan umrah.
Dah sampai masa bila aku rasa dah bebas untuk kentut dan berlawan kentut dengan wife aku. Aku rasa happy lah benda tu.
Hari ni, saya nak bercakap tentang dropship dan affiliate.
Yang terakhir, jika tidak pasti, jangan kongsi.
Yeah. Aku masuk Ip Manjisi, okay. Doktor cakap aku ada pneumonia.
Langit-langit aku tok otot baju dia kata, oh, ni nak main daftar.
Tapi sebenarnya, sebab yang lain adalah kerana tak nak demonetize. Tak nak ada halangan untuk.
Cuba kau pergi, kau cakap, weh, aku depressed tu, cakap kat kawan kau yang rapat ke apa, diorang boleh bagi RM10k, mana boleh?
Ya, Amri. Ah, dekat Johor. Ye, eh, Amrio Johor, kan? Boleh recommend, ha. Mana patut jalan.
Kalau kau nampak sini, kau nampak sorang-sorang lah. Jangan cakap dengan aku ke apa. Lah. Kalau, melainkan kalau macam, kalau pandang,.
Begir gigil aku. Aduh. Wah, ni lah bahasaan dia. Ramai ke, juri?
Di Perak, kawasan yang dijangka mengalami hujan berterusan tahap waspada hingga esok.
No wonder tak nak mention airline dia. Ha, saya tak nak mention. Saya tak nak mention.
Salam sejahtera anda sedang menonton Awan Di Pagi bersama kami. Saya Hakim Rahman dan, uh,.
Sebab, orang putih punya level of, ah, commitment nak buat film semua tu memang totally,.
Her husband was very possessive and would always keep a check on her, would not allow her to talk to male employees, go out with friends, connect with male friends over social media and whatnot. I think that's like, so suffocating.
Ni pun, ni pun aku buat sekali aku shot apa, bercakap tu.
Uh, dulu mula-mula masa, dulu kalau ingat, Pak Din masuk X-Games, Astro Games.
Kenapa kau tak buat dengan kasut aku?
Nak tanya, boleh recommend tak portable monitor yang boleh connect smartphone switch, bajet dalam RM800? Ada!
Pendakwa Ryan berkata tertuduh juga merancang membunuh Perdana Menteri Kanada Justin Trudeau.
Zaf ada sediakan link dekat bahagian description. Okay?
Because like, quite recently, I, I think you may have seen this thread as well.
Maybe giving a little bit back to, to wherever lah. 1 to 10. How do you feel? Now ah?
Is Pharma Nyaga on 40% discount? Time to hood?
Sebagai contoh, media bebas dan wartawan telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah dan salah guna kuasa dalam kerajaan.
But in between, there's a lot of things that needs to be, it's like, it's like water pipes.
Maksud dia, bila orang masuk ke hutan ni, aa, orang kata dia terurus dan dijaga.
Bermimpi adalah tingkah laku yang dikaitkan dengan tidur, dan batu tidak tidur atau bermimpi.
Dia macam ada satu kain lenyat, oh. Katanya, ini adalah fabric finish belt.
Dan it was the peak of cinema, cinematic experience. Dah lah, 3D. Cantik. Dan high frame rate.
Dan kacau sekata, biar bergaul eloklah, bang-bang.
Lestarikan alam sekitar menerusi fesyen - Hatta Dolmat.
Uh, apa pun, uh, kata YBKJ, Jatuan Kawasan Eksekutif Kesihatan Awam, yang diperkursikannya, sudah terima show daripada pakar mengenai pemakaian.
Berilah dia gelaran lain yang tersendiri," tulisnya.
So, this will help them build their records a little bit so they can afford the loan later. It's for their home.
So, I have to get Ducati magnetic coil.
Itu kerana saya direka untuk beroperasi secara berterusan tanpa letih atau memerlukan rehat.
Masuk kat lantai lingar dia. Lepas tu, sakit lah. So, dia menangis-nangis, menangis-nangis. So, cikgu bawa pergi klinik. Tentang kena jahat satu ataupun dua.
If you tak yakinlah, contohnya beli rumah apartment 800 sqft, 100,000 sqft, anak you kosong sekarang ni, baru kahwin, and you tak yakin, you rasa, eh, aku tak akan duduk kat rumah ni selama-lama ni, maybe susah sikitlah nak membesarkan anak di rumah yang.
Dalam video kali ni juga, saya akan kongsikan dengan lebih detail berkenaan dengan blue, brown dan juga red switch.
Jadi, rakyat nampak karakter tersebut dan rakyat panggil dia abah.
Saya tahu apabila dia mendiam diri dan tidak meneruskan kemahuannya yang saya bantah dengan keras sebagai seorang saudara.
Siapa nak miskin? Semua kehendak orang nak kat? Kat ia! Siapa nak miskin?
Jadi, macam ada sesetengah yang memang dia setiap kali nak keluar something, dia akan keluar cerita macam itu sampai, sampai dia cakap,.
Azam, anda boleh tengok dekat YouTube channel MonaLiza. Saya dah review dah.
Juga mengambil inspirasi daripada animasi Into the Spider-Verse punya style of animation, kan? So, diorang dah jumpa.
Dia cakap, apa tu, kalau kata, kekalkan role ni, role ni, role ni, dan main sahaja, mudah dibaca untuk next season. So, benda tu high risk. Oh.
Nations still didn't have independence, they were like, like, dying was a real threat.
bersusah payah, ketibas, ketiak basah, berpenat lelah, berpanas-panas, korbankan masa nak mencari, dah, dah, jumpa, dapat pula, lawyer yang honor macam ni.
Pengkritik berpendapat bahawa budaya impunitas ini dikekalkan oleh kekurangan akauntabiliti dan ketelusan dalam sistem politik Malaysia.
Dia punya flow cerita tu memang sangat okey. Kecuali pada penghujung film tu je. Nanti aku akan sebut tu. Okay. First of all, lakonan. Lakonan.
Kita pernah, mukaddimah kita tu, lima puluh lima minit. Intipati dia lima minit je.
Kalau, kalau saya personally, saya tak sukalah speaker besar macam ni ada dekat rumah saya.
masuk sekolah, belajar rajin-rajin, masuk universiti, cari kerja terjamin, umur 60, besara, kemudian buat pinjaman bank, pergi kerja setiap hari untuk bayar loan bank sehinggakan perbelanjaan harian pun terpaksa disyatu. So, kita semua dah tahu.
Aku, aku just fikir, mungkin dia pun ada sebab-sebab lain ke, mungkin dia tengah mengamuk dengan student dia ke apa. Hmm. Tapi, ya.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh bergerak atau memanjat.
Sebab, adakah normal benda ni? Ataupun, adakah tak normal? Adakah salah? Tak, diorang tak buat salah. Diorang tak kacau apa-apa yang salah. Diorang tidak, ah, operate. Hmm. Ha, ha, ha. Kata, eh.
Kalau tidak, memang kita dapat dia dulu. Haa, tapi tak apa. Mungkin rezeki kita berbeza. Mungkin dia lebih baik. Mungkin rezeki lah. Tak apa.
Sekarang ni, sepuluh juta anda hanya layak bermain di Liga Perdana. Ya.
Secara peribadi, saya berpendapat bahawa kerjasama tersebut merupakan satu inisiatif yang.
Uh, you menjadi perhatian public. Adakah, you, you,.
Bagi menghalang dan menghukum amalan rasuah di Malaysia dengan lebih berkesan, sistem perundangan boleh diperbaharui dalam beberapa cara:.
Lelaki 22 tahun itu yang lebih dikenali sebagai Stanley Koo telah melakukan pendakian seorang diri di Gunung Singai.
Ah, sedikit rangkuman mengenai isu-isu hari ini yang mungkin kita akan kupas kalau kita masa.
Hari yang sangat penting untuk Eurohunter dan kita jugalah.
Berat badan tidak ditentukan oleh pilihan atau gaya seseorang.
Walaupun korang dah tua, ini adalah pengalaman pertama untuk menyewa rumah.
Betul, bang. Memang bahaya. Memang patut abang tegur.
Supaya, setiap daripada anak muda ni, dia akan rasa lagi satu, uh, sifat, iaitu sifat keterjang, ket, ketertanggungjawaban.
Oyin, Oyin, janganlah buat hal macam ni.
Inilah yang berlaku kerana ini kali pertama kerajaan perpaduan jadi mereka terpaksalah berbaik, berkawan dengan seteru-seteru mereka dan bekerja dalam satu pasukan.
I think, uh, that's one thing yang I dapat belajar lah bila dapat pindah banyak-banyak negara kan, pernah duduk.
beban yang ditanggung oleh Dato' Sri Ismail Sarabia Yaakob memang besar ketika itu dalam nak menstabilkan balik politik dalam negara kita dalam masa yang sama nak mendapatkan keseimbangan antara pembangkang dan juga pihak, eh, kerajaan.
Misha bukan hanya dihadiahkan 'standing ovation' bahkan turut meninggalkan kesan emosi yang mendalam buat penonton.
Kita didoktrin apa dalam minda kita tau. Belajar ni, shh.
Setiap malam kau nak tanya, bila kau punya monster perfect set up.
Untuk memastikan suara Puan mewakili semua ibu, semua anak-anak yang masih belum dapat kerakyatan didengari. Apa kepesanannya? Okay.
I guess, I guess these are for parents who don't really want to force their kids too much.
Tapi baguslah, dia, dia campurkan elemen spontan kat situ kan.
Aku nampak macam aku akan extend, extend, extend, ataupun finally aku kena dismiss lah.
Satu kali Ramadhan, Nabi berpuasa 30 hari.
Seterusnya, Loke berkata, kerajaan juga harus mengamalkan integriti yang dapat memenuhi aspirasi rakyat.
Sebab rendam sekejap dan terus kukus macam tu je.
Abang pergi mana? Main bola. Astagfirullahalazim. Aku ingat nak pergi semayang.
Cuma, hari ni, aku sempat shoot banyak tu je.
Eh, kau dah, kau dah buat report polis lah pasal benda ni?
orang memhadapi masalah tu. So, got to watch it lah. Maksudnya?
Terus terang cakap, orang Kelantan, Tuan-Tuan Puan Persekian, tak kiralah daripada parti apa sekalipun, dia tidak akan.
Dia kata, pada waktu, nak, menjelang, pukul enam petang, macam tu, dia,.
Mungkin ada cerita di sepalik lagu tu? Dikalungkasihan?
Ia diwarayat, ataupun diusahakan iaitu import telur dua hingga sepuluh juta setiap hari mulai dua puluh dua Desember ini dan, uh, kerajaan, uh, kata Dato' Sunan Ibrahim penghimpatan itu agar rakyat tak terlalu terbeban dengan kenaikan harga barang selain pastikan bekalan makanan mencukupi dan kemasukan pertama pada lima belas Desember beribadkan sehingga seratus ribu biji telur dan mulai dua puluh dua Desember. Dua hingga sepuluh juta.
Dan banyak negara luar memerlukan nurse dari Malaysia.
Haa, makna kata kita perhatikan bagaimana kayanya bumi yang penuh barakah ini.
Alahai, tak baik tau netizen ni buat spekulasi macam tu.
Jadi, sekiranya tidak ada give and take ataupun tidak ada usaha untuk.
Or they'll be like, that's nice, I'm just running my teeth on the gravel right now. Oh, shit. I just want to,.
Dan ketiga, Maxis Home 4G Wifi, di mana anda dapat menggunakan Wifi 4G non-stop tanpa had dekat rumah.
Bung Moktar juga menegaskan UMNO tidak mahu Parlimen dibubarkan kerana keutamaan buat masa ini ialah menentang musuh tidak nyata iaitu COVID-19.
progress dia, eh. Progress bagi setiap fasa.
Wah, saya dapat RM3 dari Pak An Healers.
Kesimpulannya, kebanyakan ibu negara yang dibangunkan tanpa melihat kepada kemungkinan kepeseratan pembangunan dan penambahan populasi masa hadapan menyebabkan pelbagai masalah yang timbul seperti hari ini.
lepas, tu, kan, eh, dia, punya, kabel, kalau, compare, dengan, yang, yang, USB, tadi, sebenarnya, macam, agak, nipis, dan, seriously, saya, kurang, confident, dengan, dia, punya, eh, kabel, ni, lah.
Dan, saya boleh cakap, bola sepak ni, apa-apa boleh berlaku.
Bila tiba masanya, kena bagi balik ke Allah, bagi balik ke Allah Ta'ala.
Uh, sedang dilakukan untuk semua syarikat yang diberikan lesen pembukaan minyak masak subsidi untuk pastikan mereka ni tak bersokongkol pun dengan aktiviti-aktiviti, uh, penyelurupan ini.
So, saya punya parents pun support, supportive. Maksudnya,.
Kau suka ke, kau tak suka ke, kau kena mengaku yang aku ada di kaleng kau, daripada start sampai hari ni.
Dan, ah, Bell pun antara orang yang tak ada gosip terus. Haa.
Kira Hydroshop ni tak sampai setahun dah boleh cover modal lah. Hah, betul. Hah?
Apabila, Duli Tuanku setelah memberi keberkenanan Duli Tuanku di bawah, ah, artikel enam enam berikut tiga, maka rang undang-undang ni perlu juga dikuatkuasa dulu.
Sure, yang, kita nak orang nampak, yang, yang pesawat nombor tiga tu, memang tak terpang lagi.
Terus ambil tindakan, tapi sebelum dia sampai kat point tu, memang ada sengaja orang dia akan proses tu sendirilah macam ni.
So, dia pun start baca, and then, ustaz tu ada cakap, kau keluar.
Sekiranya itu saja, masa yang kita ada dalam segmen Pantau Kerajaan Baharu selepas ini,.
Kalau payah kerja hang, tu tanda Allah tinggi hang.
Bila kita start daripada kosong kan, kita seorang-seorang nak cari orang yang sanggup.
I think they, Zafrul really needs to inculcate the money that is going to be received by MITI moving forward.
Antara dua ketua ni, siapa yang lebih layak? Ilya ataupun Cunah? Ilya. Ilya juga, nombor dua. Okay, wawah ke depan. Buat pilihan antara Cunah ataupun Ilya.
I think sometimes you gotta create the family that you deserve outside of your blood family. Mm. Yeah.
Tapi, aku nak bawa kepada experience aku. Aku dah beritahu Yim sebelum ni.
Okay, dalam ni ada satu engine. Wuih, gelap pula, dalam ni.
Dan dalam masa yang sama juga, dengan perkembangan teknologi hari ini, semua orang tahu kita sekarang ini dah sampai pada kemuncak digital.
Tak ada mengunjung, naik, turun, gerak tak ada. InsyaAllah. Bercakap untuk Allah. Allah akan sampaikan.
So, saya rasa, uh, pilot study, uh, pasti sedar-sedar, uh, dijalankan seperti yang kita fahamkan sebelum ini.
Best millionaire for the time being lah. Yes, yes.
Siapa di antara kalian yang paling kuat menyakitkan hati?
So, ini saya beri nasihat, aa, kami punya ofis tak jauh, dekat Puchong je, skyport Puchong tu.
Ah, itu dia, sedikit penjelasan tentang sama ada fakta ataupun mitos tanggapan kita.
Secara keseluruhan, beliau memiliki pegangan saham dalam 20 buah syarikat.
Dia kata, nak kata tak teruk, sangat teruk juga kadang-kadang. Paling okay. Tapi maksudnya, understandable lah. Hmm. Kan? Betul.
So, kita boleh guna untuk buat breakfast ni.
Ketiga, ketelusan dan akauntabiliti dalam perbelanjaan dan perolehan kerajaan boleh menggalakkan tadbir urus yang baik dan kepercayaan awam.
Bagi mencapai objektif tersebut , SKMM mengambil inisiatif mendidik para pengguna mengenai penggunaan internet secara positif dan beretika.
Sekarang ni, untuk bila dah, eh, ada anak kan, apa, mungkin ada petua tips untuk jaga suara? GF ni.
Bila kita menyanyi, kita menyanyi the words that.
. tu dia panggil . Yang dia panggil, jawab syarat. Kalau kamu tolong Allah,.
masa, aa, ujung minggu, masa mungkin kat track day, macam tu.
He is in cage for a reason. Ini mesti nakal sangat, kan?
Uh, melihat kepada dinamika politik negara dan, ah, Datuk Syed Azalina Usman mengakui beliau teruja untuk menyaksikannya berlaku kerana ia menyediakan pentas untuk individu-individu terbaik dari setiap pihak bergabung untuk bersama memimpin negara.
sebenarnya, Maha Tau ni baru je buka tau.
Manakala bilangan SJKT kekal sebanyak PERTANYAAN LISAN DARIPADA Y.B .
Manakala penyelia kebersihan tempatan tempat permainan dalam bangunan yang dilawati adalah sebanyak 183 buah.
Ah, mekanism kami sudah bincang, kami sudah sedia untuk membantu sesiapa calon.
Afiq yang berada di lorong pertama memulakan aksi dengan cukup bertenaga.
Ataupun, dalam bahasa Inggerisnya, Malaysian Philharmonic Orchestra.
dia, nak, dia dah nak ambil sembahyang, kan? Masa tu dah lewat sikit tu.
Saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau maklumat yang anda perlukan. Selamat hari raya!
Daripada pengetahuan baru itu yang kita cipta itu, dia menjadi salah satu sumbangan kepada ilmu yang sedia ada. Okey, contoh, cikgu, contoh. Ah, kita.
Kalau kita tengok, community Malaysia, actually, brand gaming yang paling famous, yang paling orang, orang kenal, Asus ROG lah.
Haa, Einstein datang EMC script, kita boleh, kita boleh, kita boleh gunakan formula tu untuk kira energy fusion di situ.
Ha, kita pula lawan dengan gergasi yang besar macam ni memang susah. Alamak, sapi yang KO tu.
Dia sebut, maknanya, dia kata, manusia orang Melayu ni, dia kata, bila dia hidup sampai teraneh ke dini, dah lapang ni, puak lapang, lahirlah. Amok.
Keputusan itu tidak diteruskan dengan mengambil kira kesusahan dan kepayahan rakyat ketika ini. Uh,.
Dan garanti ni ada backing daripada Malaysian Government. At least untuk simpanan konvensional. Tapi jangan bimbanglah.
Untuk memastikan kemerdekaan dan keberkesanan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Bukan nak kata diorang ni tak ada demokrasi, tapi macam Atik katalah, it's different. Very different. Dan PAP pun, ada,.
Ingatkan setengah jam je naik atas sini. Rupanya.
So, ah, Gita kata, okay, sir, ah, no problem. Eh, okay, doktor, no problem. Pada waktu tu lah.
Kira out of the box, selalunya memang kena set up, kena, kalau belum register, kena register untuk account tu.
Suruhanjaya Pilihan Raya Bebas: Suruhanjaya Pilihan Raya semasa di Malaysia dilihat berat sebelah terhadap gabungan pemerintah.
Jangan ugut parti jika tidak dicalonkan - Ahmad Faizal.
Sebab, bagi saya, itu adalah training ground untuk saya dan menjadikan saya ni manusia yang lebih matang di masa akan datang. Sebab tu, saya, very particular.
Kerana masyarakat beragama Buddha terpaksa mendapatkan kemudahan tersebut di Jasin dan Jelutong, Melaka.
Badan Kehakiman boleh memainkan peranan dalam menyelia operasi dan proses membuat keputusan institusi ini.
Mana dah tahu kat kampung-kampung ni, biasa awak lawan.
Kita mula, adhan, kita kata, Allahu Akbar. Allahu Akbar. Dan diakhirkan dengan,.
Abang Nasir Wahab pun, saya pun, banyak pengalaman dengan dia. Eh, satu batch ke? Abang Nasir, eh, batch Tino Diana.
Okay, ada orang, tak apa, ajak-ajak aku tukar baju, turun. Pab, lili keluar pada bila air. Aku macam, ah!
Tak ada, tak ada orang yang, ah, boleh, boleh, ah, carry benda ni. Okay, kira indie lah lepas tu.
kata kenapa macam dah boring sebab macam original characters dah tak ada.
Menurut polis, seorang pengawal keselamatan terbunuh dan lima wartawan adalah antara yang cedera.
Kucing mempunyai badan yang fleksibel dan refleks menegak yang membolehkan mereka memusingkan badannya di udara untuk mendarat di atas kaki mereka.
So, kita tak boleh kata kita salahkan driver-driver sahaja.
So, ah, dia, dia, dia macam, you study the techniques, kan, you study the techniques, and you try to be different from other people, you try to be yourself.
Sebab mereka adalah kembar dan ini antara yang tulang juga, aa, mereka berjaya membahagiakan ibu dan bapa menghadiahkan.
Sehubungan itu, MPB ingin merakamkan penghargaan kepada semua pihak yang bermurah hati menyalurkan sumbangan untuk membantu dalam rawatan, menyelamatkan nyawa, bantuan kemiskinan serta bantuan bencana di dalam dan luar negara.
Enam belas maut termasuk menteri dalam negeri Ukraine dan pegawai-pegawai kanan kementerian terlibat dalam nahas helikopter di Timur Kyiv.
Kalau korang perasan dekat bagian bawah tu, Iman dah, Iman dah, Iman dah pakai semua booster yang ada dalam game ni.
Kedua, sistem e-procurement boleh menggalakkan persaingan dengan membolehkan padang permainan yang lebih rata untuk pembekal dan kontraktor.
Remember the, the, the, the works that they've done.
So, aku akan letak Brandon Gunn dan Stoke Wilkins dekat situ.
And therefore, Datuk Seri Anwar Ibrahim can bring about this strong further government that will help for us to recover from the problem we will be facing after the pandemic, uh, 19.
Datuk Len Talif Salleh, Datuk Seri Huang Tiang Sii dan Datuk Sebastian Ting dikuarantin kerana positif COVID-19 dan menjadi kontak rapat.
And then, it just like, re-emerge, and then, which cause a panic. So, yeah, that's pretty interesting.
Berapa minute orang tonton kita punya video.
Ah, aku nak keluar pada TikTok dia ni, sendulah satu orang pun tak tengok. Kesian. You, apa you rasa masa tu? You rasa down tak?
Bukan ada maksar demokrasi betul. I setuju rakan saya. Dr.
Untuk Pulau Tioman ni, dia macam perayam tau. Drumstick. Haa. Yang Opey Pen selalu minta tu.
Boleh learn sebab sana lah. Nak buat, uh, untuk buka pasal. Pasal ni, kan. Kalau pasal benda ni.
see people from all sorts of background as well.
Lepas tu, dia sandal sekejap, nak dicatikan cerita, dia terlelap. Pagi besok tu, dia terjaga, lah. Hah.
In comparison to an existing sub-sale market, the.
Sesungguhnya, keberangkatan Dulia Maha Mulia Tuanku amat dinantinantikan yang sudah pasti menambahkan lagi seri majlis ini.
Alif Mantop kata, kirim salam kat Syam.
Pelurih getah dapat, nelayan dapat, dan hari ni, pesawah juga dapat.
Ya, we have different set of audience.
Okay, ni nak control apa semua, kita boleh pick up, tekan E, F untuk flashlight, alright.
different places lah. So, I've done some research, right?
ia dikategorikan sebagai amalan syirik yang memintak-mintak kepada makhluk. Pendapat ini.
Pemerkasaan anak muda, kaum wanita tetap jadi teras perkhidmatan Mas Ermieyati.
Itu pun semua French, nak nak balik Paris.
Kerana kita tahu bahawa penguatkuasaan bukan saja di bawah bidang kuasa KKM tetapi kementerian-kementerian lain, agensi-agensi yang lain, kita perlu ada satu intergovernmental enforcement framework yang sangat jelas, sangat spesifik supaya tak ada salah guna kuasa dalam, ah, menj, ah, mengimplementasi akta ini.
"Setiap Felda tu kena ada, macam tubuhkan kilang ke," jelasnya.
hendak menjadi coach suatu hari nanti dengan pasukan national team. Saya pun ada cita-cita tu.
Dalam satu kenyataan, Ketua Polis Selangor, Datuk Husin Omar Khan berkata,.
Sebab itu, dalam, dalam, aa, fahaman kita, saya ingat, penting, anak-anak muda, baca semula Islam dalam sejarah kebudayaan Melayu. Bahwa Melayu itu, terangkat,.
Saya, Awi jumpa dengan saya, aa, weh, aku nak ambik kau belakang, weh. Okay, bang, okay, bang.
You kena masak portion besar. Like, besar gila. Mm-hmm. Thousand packs, apa semua kan. Ya.
Tiga hari, aa, berturut, kencing dalam tu.
Tapi, function lebih dia adalah masuk USB. This one, lebih dekat dengan, mm,.
Laporan KRI making housing affordable pada awal tahun 2015, hampir sedekat yang lepas, telah memberi bayangan, telah memberi bayangan bahawa jika pasaran bebas.
But there have been people in history who have said no, right? No, not true!
bakal membuktikan penerimaan rakyat akar umbi negeri itu berhubung siapakah yang dipilih menerajui tampuk pemerintahan negeri Melaka atau mungkin akan berlaku di mana keputusan pilihan rakyat negeri akan tergantung yang memaksa parti bertanding mungkin membentuk kerajaan gabungan.
Kereta apa yang, kereta apakah yang Fatin minat?
Hau macam, ala, korang ni sahaja nak bagi happy ni. Macam nak ambil hati.
bersedia bertugas untuk menjamin kesihatan mereka bukan sahaja kesihatan fizikal malah juga kesihatan mental.
Ah, jadi, so, dia, dalam closing tu, dia belum buat keputusan lagi. Jadi, kita assume, kita beri, berikan,.
Ataupun nak guna lashi ke, ataupun longan ke pun boleh juga. Beban seterusnya adalah susu pekat manis. Tak kisah nak guna brand apa.
Kita kena join One Million Dreams Contest. Tapi, macam mana nak join, ya?
Tiba di pejabat immigration jam 7.50 pagi, jam 6 petang baru dapat pasport.
Okay, so, untuk harga Katana Sound Blaster X ni,.
Tidakkah kerja risau ataupun memikirkan ada kemungkinan.
Cari sokongan dwipartisan untuk langkah-langkah daripada semua parti politik utama di Malaysia.
Perempuan ni baik duduk rumah ke kerja?
So, dari segi gaming, performance dia memang tak ada masalah lah. Comfort dia pun selesa.
Oh, ni, ha, kat bawah dia, ada tempat untuk charge. Kalau kau boleh nampak. Okay. Not bad. Simple, simple. Aku rasa ni untuk Bluetooth tu. Okay. So, jom kita cuba test. Oh, ada, ada, ada. Oh!
Apa yang aku boleh, uh, adapt dengan filem-filem ni, macam ni.
Ha, we tak nak kaedah macam tu lah.
Apa benda yang boleh mendatangkan untung, dem akan buat yang itu.
Ha, insyaAllah. Kemudian, peruntukkan kepada petani. Untuk makluman, ha,.
So, without wasting our time, I'll tell you further more.
What are you guys like, for everyone who's watching, your, your fans and friends and family, like, for everyone who knows Jane and Daphne as Jane and Daphne on, on Instagram, on the socials, right?
Jadi, coach, secara peribadi, apa yang coach lihat kepentingan pemberian tersebut untuk coach?
Macam mana aku kena baiki bisnes aku? Based on your experience. Uh.
Dan lepas tu, dia, macam tu, dia boleh, kita boleh kurangkan mass angle.
Atau pun, mungkin, ehm, apa ni, ikram, mungkin, pada pendapat aku, cara, bila kau cakap, jom berzina di masjid, adalah untuk menarik orang, untuk menonton, kau pergi TikTok,.
pembenturan idea di antara kaum muda, kaum tua, sudah lihat, mempunyai dalam Ayahku, dan juga satu yang agak lebih, controversial, teguran suci dan jujur, terhadap Mufti Johor. Ah, yang,.
Because you, you, you are working from home right now, right? Yes, correct.
Dan juga dalam masa yang sama, saya ada beberapa isu macam, ah, Art Haro tadi saya sentuh tentang Malaysia kini bakal kena ban.
Dia cakap macam, sebab terlalu, terlalu overwhelming sangat, macam dalam TV, kita jadi struck, macam, apa benda ni, macam,.
Kira macam, sama-sama meraihkannya, tapi bukannya kita percaya kepada agama tersebut, tapi kita meraihkannya kerana it's a part of the culture here.
Jelas kasar kenaikan purata 25 sen bagi setiap meter padu itu masih rendah dan tidak dapat menampung kos sebenar penyediaan perimatan bekalan air sebanyak RM1.68 bagi setiap meter padu.
I have a very, I have a young, a younger brother. Okay. Since young, I am the.
Dan kita harus sedia, janganlah fikir ikut kerangka lama.
So, bila turun harga, dia akan berikan efek kepada nilai inflasi secara keseluruhan.
Kadang-kadang, saya duduk terfikir, risau orang ni. Azan. Tengok, tengok, tengok.
Saya terus KL dan buat flip-flip yang. You tak boleh pilih, ya?
Mahkamah kemudian menetapkan tarikh baru untuk proseding bela diri, iaitu 26 dan 27 Januari.
Jadi, dah kaya macam ni, pakai kereta apa?
Yang itu sebut, PM sebut bahawa kita tak boleh hanya bergantung harap kepada FDI.
Kalau tidak ada engineering fit yang tinggi.
Pisang mempunyai warna kuning semula jadi apabila sudah masak dan sedia untuk dimakan.
Kenapa kita pakai folder especially dalam storage, eh? Okay, baik.
Goose, watak jahat dia, iaitu, siapa nama? Yang shape-shifter tu lah. Ah, aku lupa nama dia. Oh, Skrull.
Time sekolah yang perlu wajib, macam, macam, macam satu tu, baru masuk.
Sebab dulu kan Savage Bundle jual barang-barang bundle lah. Okay.
Benda ni pun, aku dah lama dah minat benda ni. Apa kata kita cuba? Ha, macam tu. So, cubalah.
Later on, we'll go back into gloves later on.
Mudah-mudahan Allah SWT terima segala amalan kita dalam Ramadan kali ini dan aa, saya juga mengucapkanlah, aa, kita ni mungkin, kemungkinan besar juga akan menyambut.
Ini adalah lampu kombinasi di antara lampu biasa dan LED. Haa, okay.
That, me, myself, will take a backseat.
Itu kalau kita bercakap berkenaan dengan pembubaran DUN di beberapa negeri.
Saya ada minat seorang perempuan Kelantan dalam kelas saya. Saya orang Kelantan. Saya orang KL.
Dia kata, tanpa Zahid, dan tanpa UMNO, Malaysia hari ni tidak akan seperti mana kita ada hari ni lah. Yes.
Fuh, makin ditanya, makin lezer, Mami Mas Idayu kita ni.
Ini adalah pokok timun. Pokok timun ni dia suka menjalar.
Uh, progression dia, aa, aa, okay, berjalan lancar. Tapi kita prioritize lah. Kita terpaksa prioritize. Sebab terlampau banyak. So, kita prioritize satu persatu.
Encik Aikal ni, sebenarnya, dia dah hampir 4 jam tertidur dekat dalam kereta tu. Haa, tapi, tak tahulah, mungkin,.
Alamak, abang lu mana pulak dah ni?
Buku tu sebenarnya saya ceritakan pasal sejarah besar manusia.
Pengubahan wang haram dan aliran kewangan haram telah menjadi isu berterusan di Malaysia, menyumbang dengan ketara kepada masalah rasuah negara.
Pondok pengawal hanya boleh dibina setelah mendapat permit atau kelulusan pembinaan sementara daripada PBT .
I think whenever the West covers it, you get a lot of skepticism.
For Mingli, she felt like she was a black sheep. She didn't feel like she belonged.
So, so, Japans, they have actually, this is quite deep-rooted in, in all of us, as, as an Asian, right? So, Seiko is something where,.
Ayoo, and my sister is actually way fairer than I am.
Eh, kalau di sekitar Port Dickson, silalah, menafaatkan. Kalau tidak, terbeban.
So, kalau tengok hidup diorang memang satu tahun tu, diorang mesti dah ada apa benda unjuran diorang nak buat setahun tu.
Ah, bahawa, apa, pengalaman mereka selama mereka berada di Russia dan blog tersebut pun boleh.
Tak, maksudnya, sebelum ni kan, aku dah lama tak buat video macam tu. Hmm. Ha.
Kau tahu macam bola yang besar tu kan? Oh, ya, okay.
So you can see, it was very famous because of the waterfront commercial area and the park.
But due to their very high restriction in tax system, right, they are all coming over to UK and they bought several already.
are very popular in Singapore because most of the scooters now are at least about 200cc or 150, between 150 to 200cc.
Ia boleh dikaitkan dengan warna yang berbeza seperti kelabu atau biru dalam seni dan kesusasteraan.
Bagi bekalan air, secara keseluruhannya bekalan diperolehi dari SAJ.
So, maknanya, kita masih lagi belum dalam krisis ringgit ketika ini.
Nak timbang amalan itu makan masa ratusan ribu tahun.
Then, kita buat, ah, persembahan di sana.
Yeah. So that's on stock, right? But of course, uh, on sector,.
Ia telah dihantar ke Beijing untuk tindakan lanjut dan boleh memakan masa antara sepuluh hingga lima belas hari untuk analisis awal serta tempoh lebih lama lagi sebelum rumusan akhir dapat dikemukakan dalam laporan.
Sebab, dalam, aa, apa, fasa peralihan kandemik, semua agensi lain, terutamanya polis, minta supaya tidak lagi diturunkan kuasa sebab mereka ada kerja lain.
The Gamuda Land took 12 years just for the commercial projects to actually be successful.
Like, the minute we met, we hit it off.
So, kalau korang nak buat resepi marukui yang simple-simple, bolehlah, try resepi ni.
Di dalam ucapan terakhir oleh bekas ketua polis negara, Tan Sri Abdul Hamid Badoh, menggesa Suruhanjaya Pencegah Rasuah Malaysia untuk membuat siasatan ke atas ramai ahli politik yang melompat parti dan menganggap suasana politik di Malaysia sudah semakin teruk.
Okay, let's go. Kita naik tangga. Dah keluar ke? Level 4 rooftop.
Yang mereka bincangkan hanyalah calon Perdana Menteri. Itu sahaja.
So my next suggestion, it may not be well received, but it may work.
Tapi yang teruk terkesannya adalah negeri Johorlah.
The cotton is so much and you need to absorb a lot of e-juice before you prime it. Ah, like this.
Adakah Power Sphera Induk yang paling power antara semua Power Sphera yang lain?
Tertuduh adalah Hafizul Hizwan Zulkifli, 31 tahun, Fadzul Lillahi Azmi, 29 tahun, Zulkifli Zainal, 34 tahun, dan Muhammad Nasir Hassan, 27 tahun.
Kalau anda ada sebarang soalan cadangan atau apa-apa sahaja, anda boleh tulis di ruangan komen di bawah. Baiklah, boh. Jumpa lagi. Main game je.
Macam mana saya bagi tahu di awal video tadi, sebenarnya, saya dah deal dengan iTop punya developer, iTop screen recorder punya developer untuk bagi kepada anda 100 key, 6 bulan trial,.
Tak sabar pula nak tengok baby Faz dan Fatah.
Itu yang perlu diperkukuhkan. Setiap pihak kena memainkan peranan.
Hafizi, biasa petunjuk-kukuh ada apa? Uh, ikut senah Jumaat. Alhamdulillah.
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas mengenai tindakan yang sudah diambil terhadap penjawat awam yang masih enggan mendapatkan vaksin selepas 1 November.
Lepas tu ada satu, uh, word, hello, dekat sini, kita buka.
Kita ada banyak lagi lagu-lagu yang akan disiarkan secara satu video, satu-satu video.
Mereka menyerap air dan nutrien melalui insang mereka.
Better go for wireless lah. Better go for wireless. Sekarang zaman wireless, eh.
So, bila kita dah check in semua, sampai dekat, uh, dekat bilik,.
Untuk suku tahunan berikutnya, KWSP akan mengambil langkah waspada dalam menangani risiko berkaitan pemulihan pasca pandemik serta situasi di Ukraine.
ialah harus pada mazhab kami iaitu syafi'i, Jordan mazhab syafi'i,.
Bila bersemangat tu, orang kata tiap contoh seminggu, mungkin order dalam sepuluh.
Dia tak silap saya, ada yang bawah dari se, bawah dari 200 ke takde? Oh, takdelah. Semua 200 lebih sikitlah. 200 lebih sikit. Hmm. Tu paling murah ialah 210 lah. Paling murah ialah 210.
Sangkut dengan piring estro ke apa lagi.
And especially when it comes to dating and opposite sex, it's even more sensitive.
Berikut adalah beberapa cara pergerakan berhaluan kiri boleh mencapai ini:.
Itu apa yang salah dalam sistem kita. Itu adalah salah laku oleh SPR.
So, kenalkan diri, dari mana, umur, status, ah, makanan kegemaran?
And when there's peace and there's calm,.
Unfortunately, what happened to Penang, we kinda tried that before on 1997, and it greatly affected the.
Keselesaan hidup penduduk kampung ini perlu diambil perhatian kerana masalah ini telah berlarutan sehingga sekarang.
You're very strict, but he's a damn good teacher. Haa. Dan, aa, ini guru-guru berlakon lainlah. Tapi,.
For riders wanting a naked bike with sports bike characteristics.
Night Shyamalan, Universe, The Conjuring Universe, dan juga The Marvel Cinematic Universe.
Ah, acap ada tengok dekat Fast Furious, tak silap. Acap ada, ada, this kind. John Wick pun ada. Hukuman ni.
No, that's, this is their move lah, kan?
Pendidikan awal kanak-kanak di peringkat Tabika dan Taskar amat penting bagi memudahkan penerimaan pendidikan formal di sekolah rendah yang merupakan satu sepenyuntik semangat kanak-kanak mengenali dunia pendidikan pada peringkat awal.
Mungkin awak tahu Haussmann macam mana training kan? Lagi teruk daripada saya buat Haussmann.
I know that all this ain't the right thing. Partying, chasing monies and material things.
Jadi, dalam masa yang sama, daripada orang yang tak ada apa-apa pendapatan, dia belanja pun dapat pendapatan.
Realme Pad Mini mereka, mereka bagi ni.
di mana memastikan keselamatan kesihatan dan kebajikan orang yang sedang bekerja, yang pertama, yang kedua, melindungi orang lain.
And then, wah, this one, this one Japanese feel.
Dia, dia bila, bila kau cerita, bila kamu cerita, dia rasa something yang tak selesa tau.
Rasanya dah lebih berapa tahun, Kak Ji?
Dan menerima hakikat bahawa ada had tentang kemampuan caput tangan sesebuah kerajaan dalam dunia internet ini.
Dalam hantaran di laman sosialnya, Perdana Menteri berkata Hari Raya Adi Adha pada kali ini terus disambut dengan penuh keinsafan, pengorbanan, kebersamaan dan kesyukuran.
Dina Boluarte, bekas naik presiden yang segera mengangkat sumpah sebagai presiden, selepas penahanan Castillo pada Rabu, mengisytiharkan darurat di seluruh negara selama 30 hari.
Tapi saya belajar overseas, degree, and then saya remaster.
Saya tidak mempunyai sebarang rahsia, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa cara terbaik untuk belajar ialah bertanya banyak soalan!
Menambah panas pelawanan, Tumenistan langsung tidak peduli prestasi semasa Harimau Malaya ataupun hype yang diterima pengendali dari Korea Selatan berkenaan. Malahan juga tidak ambil pusing.
Datik rasa macam mana, Datik? Saya pun rasa benda yang sama.
Okay, walaupun kamera kau tu tak rakam, tapi at least kau pun dah tahu kamera tu akan rakam. Kau rakam dah.
Antara yang berkongsi mutiara kata Allahyarham ialah pelakon terkenal Sharifah Amani, yang pernah membintangi beberapa filem arahan Yasmin Ahmad.
Mengikut laporan World Competitiveness Ranking 2020 oleh Institute of Management Development, IMD. Dan saya percaya.
Haa, itulah beza sekolah kluster ni dengan. Dengan kot, sekolah biasa.
Sebab, ni hujan lebat tau, dekat luar rumah saya ni.
Itu antara perkongsian Dato' Aflin Shawky ketika ditanya perkembangan terkini, selepas mengumumkan sudah bercerai dengan Christina Auro Abdullah pada Julai lalu.
Pada masa itu, Bentley ni cuma menjual sebanyak 1000 unit kereta sahaja dalam setahun.
Penerbangan tambah rendah terbaru Malaysia atau My Airlines, Senyamberhat, My Airlines, kini secara rasmi melebarkan sayap ke Miri selepas selamat menjalankan penerbangan sulungnya dari Kuala Lumpur ke destinasi itu pada Rabu.
Kalau minum ayam macam ni dah tu, dia ada tindak balas. Tapi pasal apa saya buat? Saya buat untuk memberi alternatif.
Dekat kaki meja ke, dekat kerusi ke, dia depend daripada anda punya setup lah. So, itu beberapa item yang.
Dalam ini, senarai nama peserta. Senarai nama ada 12. Bilal Junior. Mari kita lihat. Siapakah yang pertama?
Tak pasti lah. Tapi model ni. Memang saya beli model ni. Haa, saya tak review.
But, wuh, tzeh nehan, si wang, clean.
Oh, kita pernah tunjuk, kita punya apa?
Even if you want to, like, pisang goreng ke, or nasi lemak ke.
Sebenarnya, eh, saya pun, eh, sama dengan kamu.
So, pada saya sebenarnya tak ada pun benda ni.
Tapi, kalau anda ni extreme user untuk PC, anda render tak henti-henti, PC anda memang selalu kena load 100%, lepas tu suasana anda panas, tak ada aircon, bawah sinaran cahaya matahari, saya tak suggest anda untuk pakai vertical GPU. So, itu saja dari saya. Kalau anda ada sebarang soalan cadangan,.
Banyak pula peguam bersuara dan saya juga sudah hubungi peguam Balu Abam dan mereka minta saya untuk jawab dekat mahkamah.
Nabi hantak ke Parsi, beraninya Rasulullah, Nabi hantak ke Maharaja Rum.
Haa, kita, eh, sorry. Kita dapat guna lagi. Kita punya laptop tu.
Terima kasih Tan Sri yang dipertua dengan kebanyakan.
Mereka akan merasakan sendiri suasana sebenar kehidupan di rumah panjang bersama penghuninya.
Eh, bukan Saiful, yang, ah, you look good, Saiful. Ah, you look good. Yang, Charlize Theron, dia character. So, um.
Ha, challenge je, aku nak kau cakap satu bas sampai sepuluh bas, laju-laju.
What he will do. I, I, I, I don't know.
Tak adalah orang kata bercala-cala, muka pengantin, muka adik-beradik kita make up pagi raya tu, kan? Haa, nampak ni? Letak dia.
Haa, kita nak tahu apakah jalan penceritaan dia. Okey. Iman rasa dah nak sampai ni.
Hanya benda hidup, seperti tumbuhan, boleh tumbuh.
Ia adalah objek berat, biasanya digunakan untuk tujuan pembinaan.
Kita nak buat KSP, bantah dia kata nanti ayak tercemar.
dan kemudian tutup, biar ayam agak separuh masak, keluar air dan kering sikit.
Uh, malah ketua WIB, uh, Perikatan Nasional juga, uh, Datuk Seri Takwiri Hassan.
Mereka adalah haiwan yang besar dan berat, dan badan mereka tidak direka untuk penerbangan.
So, after all, it's actually just a skin, right? It's really thin.
You dah tahu you booking your meal tour through online. Hmm.
Yang waktu tu pernah, ah, memberitahu kepada kami.
Baik, eh, Bismillahirrahmanirrahim, Nash, dan, eh, semua para penonton yang dikasih sekalian.
Uh, dan, so, movie premiere ni akan dihadiri oleh pelakon dan juga pengarah film ni. So, okay, nice. Daripada Indonesia. So,.
Dia nampak macam, wow, gupa gila kan.
Sekarang ni kami dah sampai dekat Botanical Garden. Dan, kubawa kerusi dan tikta. Jadi boleh duduk dan berehat sikit.
Uh, yelah, aku ada tengok juga, ada posting-posting, cakap, uh, Todak bawa Lela, benda tu tak bagus lah, apalah. Sebenarnya, bukan. Dia bukannya.
Tapi, dia ni, ada, vers, dua version, lah. Ultra Q, rupa dia, macam ni. Kalau, dekat,.
Dan juga kepada siapa-siapa yang minat travel dan nak tahu macam mana.
Apa yang paling penting ialah soal tentang keikhlasan dan kejujuran daripada semua pihak.
Tetapi untuk, eh, menjadi kerajaan pusat agak susahlah. Ya. Yeah.
Suddenly, eh, dia punya harga naik gila-gila punya. Saya pun tak tahu kenapa.
Anda just record guna Nvidia ShadowPlay je. Itu dah good enough dah, sebenarnya.
Tetapi untuk menjawabnya, ayam tidak mempunyai bibir, jadi walaupun mereka mempunyai, tidak mungkin mereka akan dapat bersiul.
I don't know if there's someone walking in front, I'll probably ask if you drop the $50.
Tapi, kadang-kadang, aku tengok yang kelakar je, dia kalau boleh, pakai kepala, kepala je dia pakai. Yang lain tu semua rompong. Apa benda, Cikgu orang buat ni?
Ya, sebab mungkin, rutin tu terlalu panjang dah. Betul.
So, aku pun nak ambil keputusan, untuk gerak daripada kantin tu, memandangkan jam pun dah menuju.
Kan, yang paling ni, teruk sekali, subuh panggung lambat.
That is the income that they can rent.
Untuk membantu rakyat menghadapi keadaan yang agak sukar pada waktu ini.
For me, I would take it because I would hold it long term.
Dulu belum ada mesin, tak ada teknologi,.
Ilmu inilah Nabi sampaikan pada kita semua. Sehingga kata Nabi Muhammad S.A.W.
Okay, for the music, we, uh, wear, now we're in 11 songs, right, Kak Roy?
Raven Kumar turut memantau aduan berkaitan kejadian berhampiran Taman Impian Emas, Skudai.
Jadi, Converse ni, masa awal-awal dulu tu, dia dah buat lagi kasut sukang. Converse yang.
Waktu Malaysia lah. Waktu sini, saya pun confused lah. Tengok pukul 3 dah. Dah siang dah. Tengok eh, pukul 3 kan?
Selagi engkau diiman, besok engkau keluar neraka, masuklah syoloh.
Macam tadi pun, kawan tanya, kau rasa siapa hari ni nombor satu? Syi Ramzah ke? Tiba-tiba corot kan?
So, EIS, okay, ataupun dalam bahasa Melayunya, sebenarnya kita tulis kat situ SIP, which is System Insurance Pekerjaan, di mana, kalau you guys seorang pekerja di Malaysia, you guys akan perasan, dalam slip gaji korang tu ada dua pemotongan.
Lepas tu, tiba-tiba jalan tu rasa macam tak, tak selesa sikit.
Ma dilaporkan turut mengadakan pertemuan dengan Menteri Kewangan, Lim Guan Eng dalam majlis jamuan tidak rasmi, malam tadi.
300 tu actually besar lah untuk mic rakyat Malaysia. Hehehe.
Awik-awik suka, film ni, dan diorang menangis, penonton film ni, alas disebabkan, sympathy.
Ampun, tuanku, sekianlah saja sembah ucapan menunjuk kasih patik pada pagi ini.
Okay, semuanya bergantung, ah, ke, perbezaan dia adalah lebih kepada penampilan duaran.
So, while I have always been reaching out to him and his family for like meals and gatherings, one day, he finally texted me and said, hey, you know, maybe it might be a good idea for you to stop seeing my family.
Wow, okay, so, the reason why podcasting ke minggu ni lambat adalah Haikal pergi bercuti.
Dia sekali datang dengan, ah, yang aircon van ni.
Layan selamber je dengan karnina mineral ni macam. Okay. Selamber je. Okay. Syok-syok ni macam layan. Hmm. Memang, memang syok, ah.
Bila akar dia, dia tunjang dia tu kuat. Hah, pokok tu. Nah, kalau katakanlah,.
Antara lagu-lagu dekat dalam semifinal Muzik-Muzik 34 ni, lagu mana yang Aina pernah cover selain lagu Sumpah? Aina Abdul tu.
Dan Encik Fuad melihat kepada peruntukan sepuluh juta ringgit untuk tahun ini dan juga lima puluh juta ringgit untuk tahun depan kepada golongan pesawah miskin yang dilakukan.
Saya memang guna dia sampailah saya jumpa Fifine C1 ni.
Bila sekali, dua kali memang kita boleh skim.
Sepuluh pagi, lepas tu, kita shoot pukul tujuh malam, macam tu.
I think for the later generations, there is the Kawasaki green and orange.
Membina gabungan pemegang kepentingan yang kukuh dan pelbagai adalah penting untuk memajukan pembaharuan pilihan raya.
Apa pandangan Yasmin berkenaan dengan stigma ataupun cara pandang masyarakat lah terhadap golongan-golongan yang mungkin pada mereka miliki.
Memetik kumpulan pejuang kebajikan pekerja buruh Indonesia, Koalisi Buruh Imigran Berdaulat mendedahkan laporan seperti di neraka, kondisi pusat tahanan imigrasi di Sabah, Malaysia.
The types of landscape, the swimming pool treatments, and because their bank of data are just a lot, they have done the same product again and again and again and again, right?
to seorang perunding ataupun jururunding dalam syarikat, uh, consulting, management consulting.
Dan akhirnya, apa berlaku, para penonton yang dimulakan oleh Allah SWT, Abu Dhul Aghifari ni, dia dulu lanun.
There's a lot of things that is inside the house that is very valuable. I need to replace them.
But when you go all the way, right?
This is actually a hand sign that was popularized by TikTok for domestic abuse.
Dia tak letak di atas sekali, iya, itulah rida Allah. Dia kena tak mengejar rida Allah. Dia jangan,.
WLV ni, ah, bagi saya dia berjaya lah. Ah, dia berjaya.
Dan juga Anugerah Planet Music, ha, ni sangat membanggakanlah, eh.
Yang mata kasar pun kita dah, kita dah lihat.
Pergi ke Jepun untuk ada something else dan some, dia kena jaga orang tu lah.
So, uh, actually, tak banyak pun content kita akan turun pulang rawa.
Tetapi, um, saya lihat, uh, kalau di Clum Valley, di Selangor, di Negeri Sembilan, eh, sudah mula berubah.
Kalau lah, dia mati pada waktu petang, Nabi kata, dia adalah ahli syurga.
Tetapi, nak mudahkan tu untuk kita pilih tu, minggu ke-3,.
luar negara oleh wanita Malaysia yang berkahwin dengan warga negara asing. Ini akan kita lakukan.
Yeah, so, so this music director guy, the one I interned for, and I was like, really afraid of.
Kenapa macam tak yakin diri? Oh, actually.
Tak perlu nak pasang dekat wall plug ke apa. Tak perlu.
Haa, sebab hari ni, hari ni saya teman Hakim bersiaran di Awan ni pagi.
Tetapi, pemimpin-pemimpin sekarang ini macam mana dia punya (tanggungjawab)?
Kita orang, kita orang sebelum masuk kelas, waktu dekat perimpunan tu, adalah jadual, jadual, jadual penguasa mana yang kena baca, ya, aa, doa.
So, itu, bila nak, nak sampai ke arah tu?
Mungkin sedikit berbeza dengan apa yang anda tahu.
Antara jawapan yang ditulis adalah mengenai kes pembunuhan Altantuya dan 1MDB.
So, fikir macam, kem, nanti aku bayar dia kan?
Beliau sempat beramah mesra dengan pengundi sebelum memasuki pusat mengundi.
So, kalau nak beli smartwatch ni, kalau anda nak murah kan,.
kita dah ada cameraman, uh-huh, speaker man, tv man, kemungkinan, selepas ini, andai kata kalau tv man kalah, kemungkinan, PC man.
Sektor perkhidmatan awam Sarawak perlu terus kompiten dan proaktif.
Jadi, diorang ni suka buat macam watak comel-comel, perempuan comel-comel. Heh. Okay.
Sekarang ni, kita punya concern ialah political financing ataupun political funding.
Jadi, bila mana berlakunya penceraian, maka, seboleh mungkin, dia tak perlulah masuk di dalam medsos, media sosial ini, eh, sebab, benda ni tambah-tambah masuk pula tu dalam keadaan ujub, sombong diri, lega, kan?
Ini adalah satu perkara yang biasa bahawa satu skrip.
Beliau berkata demikian selepas mengadakan pertemuan dengan kakitangan lembaga hasil dalam negeri LHDN Terengganu.
Bila dapat perform bersama dengan Malaysian Philharmonic Orchestra, itu yang Alif rasa is the icing plus the cherry on top of the cake lah. Dan Alif tahu sangat.
Gesaan itu disuarakan dalam satu surat terbuka oleh barisan pemimpin muda parti-parti politik Malaysia pada Rabu.
Katanya apabila resolusi itu diterima lembaga eksekutif WHO, ia akan membolehkan resolusi itu dibawa ke peringkat lebih tinggi, iaitu Perhimpunan Kesihatan Sedunia yang akan berlangsung Mei ini di Geneva.
Sebab, keadaan, masa tu macam, ya Allah, macam mana nak kerja ni?
wal-ansin al-insan al-fihus ila lazina amanu wa amilu salihat wa tawassabil haqq wa tawassabil sabtadakallahu al-azim.
Sebab dia pun jaringkan gol last minute untuk Chelsea. Assist daripada Kai Havertz.
Sama ada, terutamanya di Sabah dan juga negeri-negeri yang kurang maju, iaitu enam negeri, Sabah, Sarawak, Perlis, Kedah,.
Yeah, I guess you find that therapeutic.
So, if this mode you change to voltage, and then, uh, exit, pure. Just press yes.
Maka, pintu baras itu akan dibuka untuk mengurangkan, uh, kandungan air yang, yang, yang diterima di, di beberapa kawasan dan mengurangkan risiko untuk kawasan dilanda banjir dan melihat kepada, uh, kawasan yang di kampung ini, banyak sebenarnya pembinaan yang sedang berlaku dan dan proses-proses itu terpaksa dihentikan selama mana banjir.
dan sarjana iaitu lima puluh perpuluhan kosong dua peratus.
look at each demographic very differently. Okay. Right? So,.
Salah satu kes paling menonjol dakwaan kronisme dan nepotisme melibatkan skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Kalau betul kau ada nombor tu, kita tengok besok juga, kerajaan di Johor, apa tu, keadaan Johor akan bertukar, sebagainya. Okay?
Ah, mereka pakai food grade SUS404 punya itu, ah, dia punya itu besi.
Nombor seterusnya dalam jujukan itu ialah 97.
Baik, bila, eh, you sebutkan kenaan dengan Ashkelon ataupun Ashkelon, sebutkan tentang bridge, ah, yang terletak di dalam Gaza, saya rasa you tak tahu pun kat mana tempat yang you sebutkan kan? Betul, betul. Jadi kita bawa. Bawa, betul.
Kau, setakat kau nak pelikik orang bahasa Cina, orang fahamlah.
And, waktu saya sedang berjalan ke arah tangga tu, cap, beberapa tapak lepas tu, saya terdengar bunyi orang menyanyi dekat situ.
Dalam beritu, konsep Malaysia Madani dijadikan sebagai jalan ke depan untuk Malaysia serta masyarakatnya yang terbiri daripada pelbagai kaum dan budaya.
Like, the mom will need to nurture the child, but I think nurturing can come from the dad to,.
to me, personally, I, I heavily invest on landed properties, actually. Uh, that's why I am.
So, back then, I decided that my Class 2 bike, the first bike that I want to have would be a Hayabusa.
Keberkesanan langkah-langkah yang diambil untuk menangani rasuah dalam elit politik Malaysia boleh dinilai melalui beberapa penunjuk, termasuk:.
Lebih 100 tahun dulu, ahli fizik dan ahli astronomi menyangka bahawa alam semesta ini adalah statik dan ia tidak berubah.
Bolehkah anda menjelaskan atau menyusun semula soalan atau kebimbangan anda?
Mereka digunakan untuk menggambarkan kuantiti dan bukan makhluk hidup.
Okay, kau boleh nampak kat kamera sini.
Cerita pasal cara pemilihan mouse macam mana nak tengok. Okay. Menarik. Soalan ni sangat menarik.
Dan sudah tentu mereka tidak akan pilih pihak yang hanya pandai menabur janji tapi tak geti-geti nak tunaikan.
Ketiga, kerajaan boleh menyediakan sumber dan sokongan yang mencukupi untuk pelaksanaan pembaharuan, termasuk pembiayaan, kepakaran dan teknologi.
Memperjuangkan serta menjamin hak bekerja, upah yang adil dan setara dengan kelayakan dan pengalaman pekerja.
We might not always fall within this average, but unfortunately, for the night owls, this is the average, you know?
Aku, aku akan bagi film ni, the verdict untuk film ni adalah 5.5 bintang.
Ia adalah antara tindakan tegas dilaksanakan kerajaan bagi mengatasi isu ketirisan minyak masak bersubsidi yang dikesan dijual secara terbuka di Thailand.
Kira macam translate balik, aa, Malay to English.
Dan daripada dia, aku dapat tahu cerita tentang GPS.
Okay, masa nak starting tu, mesti kau kena ada, ah, macam, guideline kau, reference kau untuk buat kau macam belajar lagi dalam video. So, aku,.
dan menentukan level keperluan ataupun jumlah keperluan untuk diexport.
Please, there needs to be a collective handbook that's given out at every concert.
Beliau yang juga merangkap timbalan Menteri Perancangan Bandar Pentadbiran Tanah dan Alam Sekitar Sarawak berkata, garis sempadan kawasan Radar masih perlu diperhalusi dan dijangka merangkumi kawasan Tanjung Manis hingga Balingian.
Tolong jangan buat accusation yang pelik-pelik semua tu, eh. Ini belum masuk bab komen lagi.
Bayangkan, Imam Nawawi wafat 676. Bayangkan, Imam Nawawi wafat 676.
Kita ada satu, uh, program talent ID yang bagus untuk Paralympic.
Sepanjang diorang ni duduk sama dengan kita orang, kan.
Rock out ni macam perhimpunan lah dekat, dekat selama, kan.
banyak, komok-pok, lah, sebab, kecil lagi, lagi, tau, haa. Yalah. So je. So je.
Memang, aa, saya rasa, aa, tu lah, kegilaan baru. Mm. Memang, mereka ni, asyik.
Oh, ish, video ni, ataupun cerita ni, dia bukan cerita daripada orang lain. Cerita ni datang ni daripada aku.
Hasrat Filipina untuk marah ke separuh akhir buat kali pertama di Kejuhanan ini juga tidak kesampaian selepas mereka menamatkan saingan kumpulan A di tempat ketiga, dua mata di bawah Kemboja di tempat kedua.
Ini masalah, Ustaz, bila Ustaz cakap media sosial tadi.
Tapi, tak habis-habis lagi, Ustaz. Duk, tanya. Sampai lah tak habis, Ustaz. Macam saya, ni, ada, asma.
Ha, so, kalau anda tanya saya, Illya dengan Esa? Definitely, Esa.
Nah, dia pakai, mungkin dia pakai ni.
Dan, Emmanuel Nunes ni confirm lah jadi UFC Hall of Famer. Mungkin, in future lah.
Dan yang kedua, anda kena study tentang DNS lah. Yang ni, anda kena cari sendiri.
ia menyebabkan syarikat lain seperti penghilang, wholesaler dan downstream industry tidak dapat bersaing dengan syarikat dominasi dan monopoli.
So, tapi kalau Ilya dah tak nak, aa, just stop, ya. Kita tengok. Boleh stop, kan? Okay. No need to force, kan? Okay.
Bekas Hakim Mahkamah Persekutuan Datuk Seri Gopal Seriram meninggal dunia di sebuah hospital swasta di Ibu Negara pagi tadi.
Sementara itu, Kementerian Haji dan Umrah Arab Saudi menutup pendaftaran Juma'ah Haji untuk penduduk negara itu bagi musim tahun ini.
tarikh akhir pemberian dos pertama program imunisasi COVID-19 Kebangsaan Kanak-Kanak, P-KIDS, bagi kanak-kanak berusia 5 hingga bawah 12 tahun dilanjutkan dari 15 Mei ke 31 Mei ini.
Can you take us through that journey and, you know, your recovery and all that, just to catch up a little before we start?
Satu juta kenderaan yang akan keluar ke ibu kota untuk memulakan perjalanan ke kampung alamain. Hmm.
Baju, pakai baju Slayer, dia minat Slayer, lah. Dia lebih kurang gitu, lah.
Tapi kalau kita sebagai individu, kita sendiri nak improve diri kita, secara automatic jadi lifestyle kita.
Sebab dah 2-3 kali stroke, betul tak?
My journey into politics in 2008. Mm.
Siang, budak-budak, yang, yang kena buat kerja ni,.
But now, because of the crisis, So, no overtime? No overtime. No car? No car. No. At that point, still got car.
Manakala di Kelantan, melibatkan daerah Kota Baru di Mukim Padaraja, Mukim Tiong,.
Dia akan kekal terus ke dalam syurga, insyaAllah.
Nama Nur Kaula Soleyha membawa maksud cahaya pahlawan yang soleh, which is such a beautiful meaning. Wow.
Tidak ada satu jawapan, kun faya kun, selesai. Tak ada. Kita akui hakikat itu.
Namun, katanya kebanyakan hasil daripada perbincangan yang diadakan sebelum ini tidak didedahkan kepada umum.
Kan, kita suka lagu irama Malaysia sebab mak kita.
Serious, saya cakap dari segi the quality semua memang.
Selepas ini, DAP menyanggah kenyataan Tuan Dr.
So, hari ni, saya nak tunjukkan cara macam mana nak buat resepi ni.
A piece of advice, if you're not sure, you've not reached it.
And this is currently the situation of the circulation.
Sekali lagi, ingin mengingatkan kepada semua majikan yang menggajikan pekerja domestik warga asing untuk bertanggungjawab terhadap bayaran gaji bulanan.
Yang ini tak silap Iman macam Abang Manjib ni. Sushi, manz, ma, ma, manzdo. Abang Manjib okey, Abang Manjib. Ha, kita tengok dekat sini lah. Jom. Let's go.
Takkanlah kita yang biasa-biasa ini, yang bukan ahli yang aktif dalam mana-mana parti sangat dipun, nak ajar kau, korang ini, tentang seni-seni dalam berpersatuan.
"Dalam group Whatsapp pemimpin UMNO, ada yang marah dan in denial, tetapi ramai juga yang berjiwa besar menerima kritikan Pengerusi Majlis Profesor Negara itu.
Dia, uh, keyboard, keyboard punya market price ni, saya tak pastilah. Seriously.
Okay, Hakim. Hmm, Hakim tak sedar lagi ke? Yang dia dah gunakan Hakim. Tak sedar diri lagi?
Dalam apa yang saya sedang usahakan ni. Tak ada masalah lah, so far. Alhamdulillah.
Embrace apa yang you belajar sewaktu you terbang.
Komputer tidak mempunyai keupayaan untuk mengambil atau mencerna makanan.
mengenai perancangan pelan induk, zon pembangunan Melaka Waterfront, Waterfront Economy Zone, ataupun MVX, yang melibatkan kawasan penambakan sedia ada dan kawasan penambakan baharu. Terdapat kesan.
Shazalli Ramly dilantik Pengarah Urusan dan Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan TM.
Baik, seterusnya, answer feedback ni, haa, kita letakkan respon.
Ikan tidak mempunyai jari untuk bermain piano.
tidaklah seketat PKP ini, tetapi, tidaklah seolongga PKP. Faham, eh? Mereka berada di tengah-tengah. Dia wasatiyah kat situ. Haa, tu kisahnya.
Sama dengan I, exact, tak demam langsung. Ada kawan I,.
Dalam vakum. Eh, bukan vakum tu. Dalam vakum. Tapi, cahaya ni, dia akan bergerak.
Pembangunan industri halal negara memerlukan usaha integrasi produk, perkhidmatan keuangan Islam dan aktiviti sektoral.
Jadi, apa yang dibuat oleh UMNO adalah, selaras dengan apa yang, yang guideline Perlembagaan kita.
Bukan, diorang punya sejarah, diorang dah diberi waris dengan sejarah yang lain. Oh.
Tambah Thomas, untuk meraih undi anak muda bukan satu jalan yang mudah dan memerlukan publisiti serta pendidikan awam.
You're probably going to enjoy working with him.
Uh, macam mana kita nak pastikan bahawa kita tak kena saman, company tak kena saman. Haa. Itu je. Hmm. That's the most important thing. Sebab, itu klip nasi kita kan? Yelah tu. So, apa-apa hal. Haa.
Kemungkinan besar, kita akan beraya di musim memang panas dan korang pastinya nak cari baju yang selesa, yang menyerap peluh, man.
Sultan Perak Sultan Nazrin Shah bertitah perkara itu telah dibukti oleh banyak kajian.
The merger between Grab and Uber in Southeast Asia is said to only fuel its drive and passion to serve the community better.
Um, because I went to an international school, I think the school system was slightly different. Yeah.
Ah, Mika nak cakap, Mika appreciate ayah. Alert. Alert.
I mean, like, probably, at most, 1,000 plus, 2,000 a month. Yeah.
Build quality untuk Inversion S3 ni, saya tak kata dia mantap gila, tak ada.
So, saya start check, uh, university ataupun college yang, the local universities yang ada program ni. So, saya search.
Besar, rambut panjang, dan dia perhati aku macam ni.
Yang dikatakan oleh ex-co-negi Selangor, kilang tu tak haram, cuma dia beroperasi tanpa kebenaran.
So, sila, eh, actually, from, so, kan, so, bisiklet said, we had to bis, we had to combs.
Kenapa nak asing ada course dentistry yang tersendiri kan?
Ada satu scene tu yang dia belok dengan opak dia tu. Itu tu macam,.
Dalam erti kata lain, kami cerapkan data ini.
Aku nak share dengan korang sejarah waktu aku bekerja dulu.
menunjukkan satu kesatuan suara, baik dalam soal Myanmar, baik dalam soal Laut Cina Selatan,.
Dan kalau anda perasan, audio suara saya ni, dia tak natural. Disebabkan, dia ada noise cancelling. Kalau saya diam,.
Tapi, anda boleh nampak lah, mereka dah cuba internasionalkan mereka punya website tu.
Instead of just positioning me as a salesman and that.
Nenek Bongkok 3 yang akan keluar di View Original. Hari tu aku tengok cerita hilang.
So, it doesn't, so, then, then you start to,.
Question number two is, uh, you're getting married soon.
Beberapa cabaran khusus yang mungkin dihadapi oleh pentadbiran baharu termasuk:.
coklat tadi dah suam sikit, kita boleh masukkan kuni telur.
Justeru, jelas Mohamad, bukan urusan parti politik lain untuk mempersoalkannya.
Tak bunyi bising, tapi tak berlaku apa-apa. Perubahan temperature pun tak ada. Anda akan pilih yang mana?
Saya upgrade dia punya RAM dari 8GB jadi 32GB.
So, dia pun keluar daripada area dapur tu.
Saya pun masuk sekali. Allahu Akbar. Itu imam tak baca tuan-tuan. Lemah tu, eh.
Dan kita tahu, kita hidup dalam keadaan, ehm, pelbagai, eh, lapisan masyarakat dan juga, kita tahu juga kita hidup dalam, ehm, ramai ataupun banyak agama-agama yang dipraktikkan dalam negara kita. Jadi, apa kata kalau kita,.
Environment, grafik game ni, memang, high quality, dan, gameplay dia, memang, super smooth, yang tak ada dekat, gameplay, game yang lain.
Ni kalau kata orang utara lah, kalau saya tengok drama ni, dia cinta pimai-pimai tangtu.
Okay, so, so, so, so, it looks really, so, here's what's interesting. Can you scroll down?
Bila saya amalkan produk Adra ni tahun 2020, bulan 3 sebelum COVID-19, lepas tu saya.
And, ah, kau ada banyak lagi benda lain nak buat ni. And, ah.
Orang politik mesti dia ada ilmu tu. Nak create macam mana?
Dan memberi, dan diberi keutamaan kepada permintaan yang tinggi di kalangan kaki tangan dan pejabat, pejabat agensi kerajaan yang memohon.
Zaman jahiliyah, zaman muda-muda dulu, saya tengok kita punya sahabat, nama, eh, Khbab Al-Arak, radiyallahu anhu, dipanggang oleh majikannya, sampai meleleh dia punya lemak-lemak, dia diseksa.
Haa, ni ada tiga, tiga oranglah sepatutnya menang. So far, belum, ada seorang menang.
Cumanya, dalam setahun dua ni, aku dapat tengok banyak video dan juga gambar yang dikongsi kalau netizen yang mana kita dapat tengok orang yang duduk dekat rumah flat especially.
Uh, katakanlah, uh, seseorang tu, dia ada, uh, impian untuk buat pendapatan peribadi bersih 100 ribu sebulan. Okay? Katakanlah. Sebelum tu, dia kerja.
Armstrong dan Aldrin telah berjaya di atas permukaan bulan, manakala Collins hanya berada di orbit bulan. Viking.
Haa, okey, korang ni kru, kru cabin, eh.
So, so let's say if, if, if someone is coming into the market right now.
Um, orang beli untuk, untuk satu tiket kan, ada sampai 200 orang beli.
Walaupun negara kita memiliki infrastruktur yang berkelas dunia, namun satu perkara penting.
Kita target, eh, untuk, untuk, eh, dana kontainan. Tiga juta ringgit Malaysia. Ya, insyaAllah. Itu target kita lah.
Ayah kepada salah seorang mangsa yang bernama Syahril, ada bagitahu dekat anak dia supaya jangan pergi dekat Papua. Jangan kerja dekat Papua.
Ah, saya kira ramai juga sukarelawan pasukan NGO juga sudah pun digerakkan ke Baling bagi membantu mangsa-mangsa yang terjejas ini.
And I think this is great for me in this phase of my life because I don't want anything to get in the way of my career. At least for now.
Jalan-jalan lagi lah, kat era Tokyo ni ada apa lagi kan? Jom.
Dan, eh, dan, eh, kita kena serangan pandemik.
It depends a lot of things on, first of all, if you are a brand without a legacy, it is very hard for you to come out.
So, kita menuju ke hotel now. Kami akan bermalam di Marriott.
Walaupun macam saya ada kekurangan daripada orang lain kan.
So, dalam video kali ni, apa yang anda akan dapat kalau anda tonton, yang pertama, pemilihan hardware tu sendiri.
Ha, boleh pilihlah nak timbang ke, nak sukat cawan ke. Cik nam guna je nama ni. Kukuklah kalau nak tahu kan. Tuang tepung atas pengayak.
Bagaimana pula soal, soal, dari sudut keselamatan dan sebagainya jika penyertiaran data itu dilakukan?
Dan dia banyak scene-scene drama yang banyak emotional tu.
Mahkamah menetapkan ikat jamin RM8,600 untuk Ligis Warren dan RM11,600 untuk Ella Govan.
Sebab rumah tangga ni kita nak kena harmoni, nak kena saling faham, you know, komunikasi.
Kalau kita gunakan betul-betul, dia akan jadi petrol.
But I was just thinking, should I take the taxi home later?
But, last sekali, saya nak akan bagi satu doa.
Apa yang telah kita lakukan untuk memastikan ianya kali ini.
Bagaimanapun, sebagai pemimpin, beliau perlu berjiwa besar dan meletakkan kepentingan rakyat mengatasi segalanya.
Saringan bermula, dia berdasarkan kita punya performance semasa, masa percubaan tu.
Um, seperti saya katakan sebelum ni, ketika saya, um, memberi.
Dengan menyekat suara yang tidak bersetuju, kerajaan boleh mengelakkan akauntabiliti dan mengekalkan kuasanya tanpa dicabar.
Tahun ni, Mak dengan Pak dah pakat dah. Nak jadi ahli masjid.
Untuk light-hearted, untuk light punya viewing angle, kita tak perlu nak ambil serious sangat. Contoh benda ni, it's a joke.
If I really have money and I'm really buying for stay, right, I won't buy next to an MRT.
So, tiba-tiba ada satu motor ni, dia bawa dengan laju gila dan dia tak sempat brake.
Penang agak-agak seronok untuk berborak macam kau turis, then kau tanya diorang. Because orang tahu Penang, eh, memang,.
Okay, macam ni. Kau kerja dengan dia sebulan.
Comparing that to vehicle growth for, you know, road tax, right?
Patung ini dibina untuk memperingati pejuang kebebasan dan ahli politik bernama Sadda Valabai Patel.
So, you pasang matlamat, saya nak sihat cegah.
Not necessary you bagi advice, not necessary you say change your life.
But, Tima, I did not think about it that way, that it was used as smoke to cover the budget.
Kalau minggu lepas, kita ada cerita, aa, tentang sebuah keluarga yang mendiami rumah tersebut.
Bila mana kita yakin perkara ini, maka pastinya,.
Ilmu, ilmu dari segi pengalaman orang-orang yang suka buat, artis-artis yang suka buat kontroversi.
Dia tahulah pasal janda yang baru pindah sini.
Bila kau ada, kau bayangkan, kalau simpan duit dekat UK, dekat US, kalau kau punya ekonomi rosak,.
Aku dengan Firuz nampak motor budak-budak tu kat situ.
Ya, it's just as simple as that. And better undervalue.
Tiada keperluan di bawah Akta Syarikat 2016 untuk menyerah simpan dokumen.
And, uh, it has LED lights, uh, adjustable suspension, WP.
So, last point, dah rimas lah. Dia seorang je lapar, tak dapat.
Aku nampak, pakcik tu, berjalan dekat area Ceron tu. Time tu aku dah seram, ah.
GTR R50 ni, dia bukanlah pengganti GTR 35. Dia adalah sebuah model yang berasingan. Okay. Model ni dihasilkan oleh ItalDesign. Dia bekerjasama dengan Nissan. Okay. Siapa ItalDesign ni? Hmm. Cikgu Sulaiman. Siapa ItalDesign ni?
Malah, aa, pada masa kini, lebih ramai lagi, aa, anggota, aa, apa, ahli-ahli silap kita ni terdiri daripada kawan-kawan perempuan. Kawan-kawan wanita. Ramai. Bermula daripada sekecil lima tahun.
Uh, cikgu pun cakap dia okay, enjoy.
Ini adalah perihalan metafora yang digunakan orang untuk menggambarkan emosi.
Ini boleh membantu mengatasi sebarang kemungkinan berat sebelah dalam saluran berita individu.
Badan kehakiman Malaysia telah memainkan peranan penting dalam menegakkan kebebasan awam, termasuk kebebasan bersuara dan berhimpun.
Pastinya, hak Bumi Puteri harus dikekalkan sebagai keistimewaan orang asal di Malaysia.
Kira orang boleh faham vibe dengan English word lah, kira.
Mustafa kini sedang menimbang untuk mengambil tindakan undang-undang terhadap pihak yang bertanggungjawab menyebarkan cerita berkenaan.
Tapi, kalau, menang sekali pun, ia juga, ia bukan satu kejutan.
Ah, benda-benda itu semuanya telah dirampas, tidak dibenarkan untuk dibawa masuk ke dalam Stadium Asiata tersebut.
Benda tu tak ada masalah, dijadikan masalah.
Kalau public suka benda tu, maka benda tu akan jadi peraturan.
Justru, katanya, tiada alasan untuk Menteri Luar Negeri tidak menjelaskan isu tersebut kepada Dewan Rakyat.
Kau tunggu satu hari nanti, kau meluntut datang dekat aku. Aku jadi takut gila, babi. Macam, apa benda ni?
Hassan bin Ahmad Al-Khaf di dalam karangan beliau yang bermaksud.
So, sepatutnya dia ada tiga warna, tapi saya beli dua sahaja.
Di dua per tiga penjara dihuni banduan wanita sejak sedekat lalu.
sumpah setia yang mesti, janji yang mesti ditunaikan, ialah supaya wanita-wanita ini tidak membunuh, tidak mencuri. Kemudian Nabi kata,.
So, aa, contohnya tunjuk dekat Yusof sikit, eh. Okay, ni. Hah. Oh, timeline. Ada timeline, guys. Yang ni, tanda besar, eh. Hmm. Allah. Daripada satu sampai sepuluh saya buat.
Uh, tetapi, mungkin terus ke sidang media ini. Silakan.
Uh, apa ni, grand coalition di antara SDP dan juga, uh, CDU, uh, tahun 2005. Merkel jadi chancellor.
benda apa yang kita tulis dekat intraday tu. Ha, ha.
Dan, untuk penjelasan, sebab orang ramai tertanya-tanya, ehm, pembebasan, eh, Datuk Seri Aziz, Aziz Rahim ini, anda boleh baca di astroawani.com, penjelasan peguam negara mengenai Aziz Rahim yang dilepas bebas daripada kes rasuah serta pengubahan wang haram, kami ada paparkan, eh, di astroawani.com berkaitan dengan perkara berkenaan.
I think only, like, three of you, you, you guys globally, quite frankly.
Kami baru terima surat ini pagi tadi, 23 Oktober.
I didn't know how to like, break it to the public.
RTM-RTM seperti mana di Johor, di Melaka, Pulau Pinang, eh,.
Iman akan senantiasa beririn dengan sujud dan juga solat.
So, sampai sini je, cerita untuk perkemahan ini, and aku akan datang lagi pada hari.
tentang isu-isu di bawah musti yang telah dibangkitkan oleh ahli yang berhormat.
Dan kalau kita banding Apple to Apple, Azalina dengan Gong Komen, of course, Azalina jauh lebih bagus bandingkan Komen dan sebagainya. Tapi, apa-apa hal pun,.
Uh, oh, ada this one, this two, ah.
Pemberi maklumat telah melaporkan menghadapi tindakan balas dan ugutan, dan terdapat kes di mana pihak berkuasa gagal melindungi mereka.
Kat sini, Acap nak bagi korang clear sikit. Alright? So, cerita dia kat sini.
Kedua, anda kena baca JD, job description.
Eh, kita lihat, eh, pelbagai rangka tindakan dalam beberapa siri RMK sebelum ini. Eh, adakah.
It doesn't need to be a change.
pelajar, guru dan staff sebelum memasuki kawasan institusi seperti asrama,.
Just, kita sekarang tak payah fikir ke depan sangat.
Saya nak jelaskan juga, ada undang-undang yang jelas tentang pertukaran perkara sembilan empat satu kuasa kerajaan persekutuan yang yang Menteri telah jelaskan sebelum ini. Eh, dasar perhutanan negara. Central Forest Pine. Hat of Borneo. Tetapi.
Nampak gaya mungkin pada hari Senin inilah.
Jom boleh, pada staff lain yang akan datang. Thank you.
Jadi, saya akan menceritakan 5 jenis sayur-sayur yang ada di luar sana. Sayur-sayur yang pertama adalah sayur-sayur putih.
Kumpulan rentas parti Parlimen Malaysia ini mempunyai wakil pelbagai parti. Pengurusinya daripada PAS. Ah, saya naik pengurusi, ah, DAP.
Baik, terima kasih, Zarif Fatah, selaporan anda.
Terima kasih sudah bersama dengan Ashraf Awani.
Selain itu, berhubung keadaan cuaca yang tidak menentu dengan risiko banjir, Kiruddin menggesa agar masyarakat mematuhi setiap arahan terkini daripada pihak keselamatan.
Penulis buku autobiografi bertajuk Guantanamo My Journey, David Hicks, yang dipejarakan di Kem Guantanamo di Cuba lebih lima tahun, dinafikan dari menerima hasil dari jualan buku terbabit.
That's why, anda boleh tengok, warna dia lebih gelap, secara keseluruhan lah.
Untuk, I punya, drama terbaru, Akasia I. Nak, di,.
Oh, saya perempuan tu bagi, Ustaz, Ustaz tak tahu. Mana saya tahu?
Haa, tu kisah ni. InsyaAllah dah jaga, tuan-tuan, perempuan selian.
Ah, tengoklah macam mana. Nanti aku bagitahu balik. Ada macam tu. Macam tu, lebih kurang.
ABC tu sebenarnya, tengok-tengoklah. Ah, tu, tu, clue dia. dua puluh sembilan. Dua puluh sembilan ringgit. Tahniah. Awak memenangi lima puluh ringgit voucher. Ah, tahniah.
Tolong menolong. Kita saling share information. Kita saling share pendapat. Kita tak ada macam tikam belakang. Tak ada.
Dia mengingatkan saya ketika zaman Swiss Cash, zaman Al Arabiq, zaman scam-scam yang popular dekat dunia social, dekat dunia maya pada ketika dahulu kan, yang menjanjikan pulangan wang tiap-tiap bulan tu kan.
Tidak boleh berada di kawasan 360K Podcast. Okay? Itu saja. Terima kasih banyak-banyak. Kita jumpa.
Or you put into some blue chips or whatsoever lah.
So, IP company, meaning that intellectual property lah. Kita memegang hak cipta. IP tu lah, intellectual property. Bayangkan macam,.
Aku tak, aku tak ingat, berapa persen, Indonesia, berapa persen Malaysia.
bahawa dia cuba buat dua-dua. Setakat ini tidak ada hasil.
Kita ni macam mana Papa kat sana, macam mana Papa kat sana, ha, macam.
Ha, bass yang asal tu tak cukup. Nak tambah lagi. Kita boleh adjust lah.
Pak Maon antara orang 10 orang terawal yang masuk live saya tadi.
So, ini ialah smart desk yang mana kita boleh tinggi dan rendahkan dia punya ketinggian tu.
Ah, titanium pun ada, gold, diamond, semua ada. Macam-macam.
Dua minggu kot, nima rasa, eh. Haa, kan. Tapi ingat, game-game jugak. Kerja sekolah ada tak, kerja sekolah? Haa, jeng, jeng, jeng. Haa, happy-happy jugak. Kerja sekolah, janganlah lupa. Okay, sekejap.
Rakyat di Ledang menghadapi kesukaran dalam melaksanakan urusan melibatkan agensi-agensi kerajaan memandangkan ada sesetengah Jabat Agensi Kerajaan tiada sekitar kawasan Ledang, lebih spesifik dalam daerah Tangkap.
Macam contoh lah, kalau tuan pun, saya yakin, ayah tuan pun buat benda sama juga macam mana tuan buat, betul tak?
Well, I mean, we've all definitely had platonic friendships with someone of the opposite sex, right? For sure.
Kabinet bayangan perlu bermesyuarat secara tetap sekurang-kurangnya secara mingguan untuk membayangi Kabinet kerajaan.
You must be between 35 to 55 years old.
Uh, so, dari satu segi, Zaf, sebab tu, cakap, bila ni, bila dia cakap pasal Tuhan, Tuhan, dan cerita pasal harapan palsu dan sebagainya ni, dia macam seolah-olah macam mencabar kepercayaan kita jugalah.
So, I don't have to worry every,.
I mean, like in, where I live, right, there's a, there's a billionaire.
Sebab, mu tahu pun jenis aku kan.
You pernah tak macam rasa macam disebabkan content creation ni, dia mengubah the way that you pandang diri you sendiri?
And, benda tu, datang ke arah diorang kali ni.
So, kita minta dia pergi ke dalam rumah mak, dia ambil, ambil nasi, dia belah.
Um, they have, uh, a beauty center as well. Right?
Don't even, ah, don't talk about it. Just, like, buy a property. And I encourage that, actually.
So, sambil-sambil belajar, aku pun baca lah. Okay. So, dia kata, ah, kaum Melayu,.
Uh, dan itu komen-komen daripada juri dan markah kita tak tahu berapa.
ke, ini, diketuai oleh yang amat berhormat, eh, Perdana Menteri bersama-sama dengan Menteri Kabinet termasuklah utusan khas yang amat berhormat.
Dia tak mahu turun. Kan, laju. So, kita cakap lah turun. Ah, Mummy bawa kita lari. Tak mahu.
I absolutely agree. Um, no less heroic.
Saya tengok, kita tu usah, eh, tengok sangat.
Terdapat dakwaan bahawa Gunung Merapi yang menenggelamkan Atlantis adalah Gunung Merapi Krakatau pada 11,000 tahun yang lalu.
Pihak PERMATA akan sentiasa mengamalkan langkah berjimat cermat dalam Sekian .
berjuang untuk, eh, kaum-kaum yang tertentu, maka, eh, seperti mana yang Syahrin kata, betul lah.
Ah, ada bilik 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Supaya dia mengurus kesusahan dan kepayahan rakyat.
Kirissa, walaupun kau di hujung dunia, ke tak akan kau kejar.
Dia sempat buat enam unit sahaja dan dua unit katanya dah total loss sebab accident. So, tinggallah empat atas jalan.
Okay, bagi geng-geng film Rompak ni, tengok apa korang punya reaksi dan juga apa respon korang selepas menonton film Rompak ni. Adakah korang suka?
Sebabkan, ah, mak, bagi, on time, makan tu. Hmm.
Saingan Liga Perdana Futsal Malaysia MPFL 2022 terus rancak ketika saingan memasuki hari kedua, circuit ketujuh hari ini.
Garena, Shopee and C Money, I would say and argue that this business should be worth $151.1 billion.
Yang banyak mainkan lagu-lagu tu semua, ya kan? Music-music ni semua.
Um, akan ada proses yang mana beliau boleh memukakan segala keterangan. Walau kita bicara pun,.
I think we are putting off, uh,.
Basically, film, TV seri Loki ni mengisahkan tentang, aa, perjalanan Loki selepas event, aa, Avengers Endgame.
Disebabkan zaman sekarang ni, dia ada banyak distraction.
So, pelanggaran, pelanggaran tu terjadi, aa, macam ni. aa, macam mana? Arm terpusing, kan? Lepas tu, Ika tak sempat mengelak.
Beliau, sebelum ini, berkata mengikut manual MFL mengenai pembahagian tiket, terdapat tiga kategori yang ditetapkan.
Kita biarkan mereka di, di belakang dulu sebagai backbenchers.
Actually, saya dah pernah guna produk ni dalam dua video PC build sebelum ni.
Ketua Polis Daerah Kemaman, Superintenden Hanyan Ramlan berkata, setakat ini siasatan di bawah stesen 435 kandung keseksaan, iaitu kianat menggunakan bahan api kerana tiada mana-mana pihak tampil membuat laporan kehilangan lembu peliharaan.
Atau mungkin, sebelum mereka, sebelum mereka jadi streamer, mereka adalah engineer, so sekarang mereka jadi engineer.
Polis Diraja Malaysia PDRM menyelesaikan satu kes rogol yang berlaku 19 tahun lalu di Bagan Serai Perak selepas menahan seorang lelaki yang dipercayai mendalangi perbuatan itu 9 Jun lalu.
Hardcore yang, apa, tensionnya macam tu, eh.
Apa yang penting ialah pihak tersebut mampu mematuhi peraturan yang ditetapkan parti dan mengukuhkah jemaah.
Saya kata, anak perempuan ke, anak lelaki ke, bagi mazhab syafi'i, sunatkan sahaja. Sunat. Tapi berkhatan.
Parti politik boleh guna dewan PBT untuk kempen di Negeri Sembilan - MB.
Memang takut juga nak dekat dengan dia, kakak tu kan, tapi kesian sangat tengok.
Haa, ini katanya, daripada ataupun ia tertakluk kepada Akta Kesalahan Pilihan Raya 1954,.
Tiba-tiba, masuk Escape Plan tu dah macam penjara yang berada di luar angkasa pula.
Pertama sekali, aku nak syarat awal, pada siapa yang belum subscribe channel aku, boleh subscribe.
Penanya, saya, eh, saya boleh tunjukkan tempatnya. Hah.
Saya tak akan maintain, saya akan give up, saya akan buat kerja apa yang boleh saya untuk sehara hidup saya. Hmm. Tapi,.
Ah, sekalilah mereka dah lepas geram katanya.
Um, I also live my life like that dulu. Hmm. You know, uh, Islam is Islam. Hmm. And my life is my life. Hmm.
Pasal ada yang, ah, steering dan pada minyak je tapi yang lebih keras. Okay.
Dan ini yang dinamakan sebagai menjana semula ekonomi.
Cuma, I, I, and then, I punya, my DNA is more suitable kat Dubai.
Kalau bukan kawan kita yang melengkapi hidup kita,.
Benda tu dah jalan, eh, benda tu datang daripada sana, nak datang ke arah aku, flashlight tu bergerak.
Dia kata, he, dia kata selama lah.
Dan ketika ini sedang, eh, melakukan pertemuan empat mata. Sudah tentu selepas ini,.
Bangalow mewah ini dipercayai disewa pada harga RM20,000 sebulan.
Itu dia, ha, perasaan seorang mahasiswa di mana kebebasan mahasiswa telahpun.
Boleh berikan sikit kata-kata semangat kepada rakyat Malaysia yang terkesan mental healthness semua, eh, daripada Dato' Nikon and David.
Tetapi, adakah ia tidak membuka mata orang ramai yang lain terhadap hukuman yang dijalankan ini? Adakah itu tidak, ehm,.
Betul? Yes, yes. Maksudnya, kena, kita kena apa? Kena ada produk tu lah. Nampak produk tu. Tau produk tu digunakan untuk mana.
Meskipun jumlah bekalan minyak masak peker yang diterima daripada pembekal berkurangan daripada kebiasaannya, namun ia masih mencukupi untuk dijual kepada pelanggan setiap hari.
Kemudian, apa tu, zone tengah meliputi Selangor, wilayah Persekutuan, Kuala Lumpur dan Putrajaya.
Confidence, right? Because you have to remember, right?
carta sepuluh film, top ten great films of 2019, subscribers choice.
Sebenarnya, tak ada debu sangatlah dekat kipas laptop saya ni.
Maknanya loan dia adalah 35 tahun dan punya coverage pun.
Kita bincang dalam group je, execute pun tak ada macam proper execution macam kita buat animasi series ada. Mula dengan script, planning, brainstorm. Lepas tu kita buat sorry bot. Lepas tu kita buat animation.
Kes disiasat mengikut Seksyen 16 Akta SPRM 2009.
Right next to the barbeque pit, this will be the lap pool. Fifty meters in length.
Macam yang Nick kata sendiri, sebelum Nick nak buat perkara ni, Nick dah buat research terlebih dahulu, kan?
Uh, kita, masa tu lah kita jual.
Actually, untuk device ni, uh, mereka dah ada lama dah. Dia macam relax, macam SP2S. Haa.
Ini special, lah. lain macam punya lah. Haa.
Tanpa bukti konkrit yang mengaitkan Najib Razak secara langsung dengan pembunuhan itu, dia tidak boleh didakwa dengan jenayah itu.
Tidak, pokok tidak boleh bergerak sendiri, ia hanya boleh tumbuh dalam satu arah iaitu ke atas.
Still hutang tu dah, masih ada balance dalam 80 lebih ribu.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai ketinggian.
Jadi, cara dia dipilih boleh membawa kepada isu integriti dan ketidakpercayaan.
Haa, kosong ada air mineral di situ. Ada air mineral di sini.
Dengan hanya mengambil upah sebagai tukang urut wanita bersalin, Jawi Tekar memelihara empat beradik, Ahmad Nur Hakim, Ahmad Nur Hafiz,.
Sementara itu, ibu tertuduh, Syarifah Mahani Said Abdul Aziz pula, memberi keterangan bahawa pegawai Suranjaya Perjagaan Rasuah Malaysia SPRM mendakwa telah menasihatkan secara berseluruh.
Tempoh tahanan boleh berlangsung selama bertahun-tahun, dan tahanan sering tertakluk kepada penderaan fizikal dan psikologi.
And, selepas beberapa hari lepas tu, baru dia start cerita balik pasal benda ni.
Makanan tadi tu. Betul. Dan itu impian dia.
When the developer wants to launch a certain property, right, they will need to propose all these to the state government and all the local authorities around like 17 different authorities like Jabatan Landscape lah, Jabatan Civil lah, uh, Infra lah,.
Ah, warranty dia pun sama, quality dia pun sama, harga pun lebih kurang sama sajalah. Ah, depend, depend. Anda nak beli yang mana, eh. Alright. Soalan seterusnya. Uh.
Dia punya kenyataan tu, saya tepat, dia mengheret saya pergi ke belakang.
So, tak kisahlah sama ada korang nak guna dia dalam AUX punya mod ataupun guna Bluetooth 5.0.
Jadi, benda ni dibincangkan dalam media lah.
Cikgu kata tak payah datang. Hah? Cikgu kata tak payah datang, mah.
He was actually nonexistent, bro. He looked exhausted. He was. Yeah. Yeah.
Diorang sangat-sangat kreatif, dan sangat-sangat berani, dan sangat-sangat pandai sebenarnya budak sekarang ni.
Kita, contoh-contoh, ah, oh, kenapa tak cerita pasal ni pun semua kan? Hmm. Saya,.
Tambahan pula, adalah penting untuk mempertimbangkan sumber bukti yang dikemukakan dan kredibiliti saksi.
Aku sampai tak, keluar duit daripada credit card. Hmm. Keluar cash. Apa boleh bayar? Uh, ni.
Memang, aa, support saya lah dalam tim ni.
Berikut keputusan perubahan Grand Prix Belgium serta kedudukan terkini pemandu dan pengeluar.
Eh, maksudnya, lepas saya dah push up dalam toilet tu, I akan turun, I akan buat telur senggak masak, dua biji.
Alter ego ni adalah satu keperibadian yang terlain daripada kita punya keperibadian yang daily ni. Dia adalah sesuatu yang different.
Yang tak faham, pergi faham dia, belak saka. Lah.
Only, uh, comment pasal related, uh, matters involving your acting ni. Never comment about current situation. Don't give opinion.
Sebab, semua orang tahu apa yang terbaik untuk diri dia.
Uh, jadi, di sinilah, kita selalu menonton televisyen, CNN, uh, menonton, uh, bola sepak, pelawanan bola sepak sama-sama. Jadi, bila kita mengenang balik,.
Kucing mempunyai misai untuk membantu mereka merasakan perubahan dalam persekitaran mereka, memburu dan mengemudi dalam gelap.
Jadi, saya, saya akan bahagilah kalau RM8,000 bahagi RM250, maksudnya RM32. RM32 untuk satu unit tu. Jauh gila bezalah dengan RM20,000 tu. Yang pertama, kalau RM3,000 bahagi RM2,500,.
Abang kepada Aishah Sinclair ini menikah dengan Bunga pada 8 November 2008 di Masjid Al Bina Senayan, Jakarta.
Itu sebabnya, satu dasar pelancongan negara telah diwujudkan.
It's called, I mean, the technical terms of it is called the internal locus of control and the external locus.
Haa, cuma dalam isu perundangannya adalah isu private space lah. Sebab bila dia buat.
Kau tahu, aku dulu pernah, okay, aku dulu masa, yang masa aku dapat, ah, intern seribu tu, that's my second place actually. My first place is at Kent. Okay. Worldwide. Masa tu dekat area Damansara. Damansara Perdana. Dekat situ lah.
Bahkan, PAS di bawah tuan guru, Father Nor pada 7 Julai 2001 telah membuat penegasan rasmi bahawa PAS tidak akan mengorbankan prinsip perjuangan dan undur ke belakang semata-mata untuk melayangkan DAP.
Dia juga harus memastikan dirinya selamat tak kala menguruskan haiwan liar berkenaan.
Ah, Tengganu lah, eh. Pada, Tengganu kan? Tengganu pada 5 kan?
Jangan lupa, like dan subscribe itu free. Alright. Thank you guys.
Nombor tidak mempunyai warna kegemaran, kerana ia adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai pilihan peribadi atau emosi.
Tapi, lagi satu yang mengekang kita orang adalah sebab financial.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya akan seronok belajar tentang komposisi kimia dan nilai pemakanan pelbagai hidangan.
Yang kedua, common sense tu kena ada. Abang, kakak, pakcik, makcik, kena ingat.
Um, this is probably the most comfortable I've ever been on a Harley Davidson. Very, very, very comfortable. Typical touring bike position, you know. Arms wide open. Legs.
Ah, itu sebesar sikit cerita mengenai politik. Tapi juga sebenarnya, ah, Fahmi, eh.
Uh, which is a shopping mall in Cebu. And also, office tower.
Pada akulah, kau bagi je lah apa pun alasan, wah, imah kata kau telantar macam mana pun, kau tetap patut dihukum sebab daripada awal-awal lagi kau sedar yang kau tengah buat kesalahan dan kesalahan kau kali ni dah pun melibatkan nyawa orang.
Monster Kill didapatkan oleh Zerf. Jawab diri maung. Masuk, di situ!
Sementara itu, kes aktif yang dilaporkan pada Sabtu juga turun kepada 10,477 kes.
Buat bodak perfume tu, sehari boleh habis beratus botol, income seribu sehari.
Tak kira parti mana kita undi semasa pilihan raya, seleka, sekarang selepas pilihan raya, kita perlu untuk berfikir secara.
Bagaimanapun, mandat yang diberikan perlu digalas sebaik mungkin melalui khidmat bermutu kepada rakyat agar kepercayaan yang diberikan tidak terhakis. Laporan Salina Zakaria.
Tak nak jadi seorang yang ada trust issues.
So, untuk jual ke Malaysia, untuk jual dekat, katakan, Fantech Malaysia, first kali, mereka akan mark up harga sebab mereka ada operation cost.
Faiz Basir, tak apa, insyaAllah. Kita ada ini. Darah naik, kita ada ini. InsyaAllah.
I don't know, but I'll count in the videos. Everyone are excited and encouraging.
Jadi, meh, saya bagi kamu satu situasi.
Nasir ni, sebab dia, dia yang lama, sebab,.
Ini RM8,000 untuk tujuan pendidikan dan akan berterusan bagi tahun-tahun yang akan datang.
Haa, jangan kita tak tahu tau. Haa. Macam-macam kita bercerita.
Boleh dikatakan pandemik ini memberikan kelebihan yang sangat besar kepada syarikat yang bersifat digital dan fleksibel.
Macam mana? Tiga minggu. Eh, tiga pelawanan. Dua minggu pertama ni. Macam mana kau tengok?
Shout out to Heng and Vic to actually.
Macam Cyberpunk ni, saya beli untuk test game sahaja. Uh, misi saya memang tak buatlah. Biasanya, saya just drive sahaja.
So, mungkin satu gambar untuk, ah, dengan YB Pematang Pau Plak.
Saya rasalah, tuan-tuan dan perempuan sekalian, Perdana Menteri kita ini kan,.
Dan dia menolak kebenaran tu. Ha, itu yang salah.
Rasulullah ni sampai tak segera, sampai cegera tangan.
So, this is, uh, one of the best offer lah untuk Intel Core i3 sebab dia datang dengan Intel Core i3 11 Gen dah.
Katanya lagi, semua pihak perlu mencari jalan jangka panjang bagi menyelesaikan masalah melibatkan kumpulan gelandangan termasuk bagi mereka yang hilang pekerjaan menghadapi masalah kesihatan mental dan sakit berpanjangan.
Selepas gagal mempertahankan pingat menerusi permainan Mobile Legends Bang Bang pada termasya Sukansi Vietnam yang lalu, pasukan Todak berpeluang menebus semula kekecewaan yang dialami.
It's 2.7 meters in width where you can put in a queen-size bed and still have some circulation space. Laminated timber flooring.
Saya rasa DAP masih lagi mencari-cari apakah cara untuk merationalkan kedudukan mereka bersama dengan parti yang dulu menjadi seteru.
Aku sorang je ke, berbongong sahur. Uish, robot karakter batal puasa. Eh, dah malam lah. Kau nampak tu, dah malam. Kau nampak tu, dah malam. Nampak tu.
Dia macam kena, kau kena ada earnest tau.
Ada satu situasi, Ustaz, bila sebut gangguan ataupun berpunca daripada anak-anak yang mengganggu ni, Ustaz.
dengan mungkinlah harapan dia satu hari boleh berjangkit ke negara macam kita, negara Malaysia.
So, especially, untuk orang yang perlu bekerja jauh, I have a friend, yang memang, uh, stay, berdekat dengan saya.
Ujar Datuk Seri Saifuddin, ancaman pencerobohan nelayan asing turut menyebabkan negara terdedah jenayah penyeludupan dadah, barangan, pemberdagangan manusia, lanun dan kerosakan alam sekitar.
Dalam usia yang muda, macam mana awak arrange-kan kehidupan, eh, kehidupan awak sebagai artis, kehidupan awak sebagai, eh, bapa, ayah semua ni. Ayah. Ketua keluarga. Wow.
Masa mula-mula aku buka kotak dia tadi, aku memang macam mind blown gila sebab dia tak nampak macam action cam pun.
Aku nak perform satu stage dengan hujan. Itu impian aku lah.
Maksudnya, lagu tu, lagu macam jazz ni, dia ada vibe siapa kalau kita nak tahu?
Eh, dah, nak pukul empat dah, ni, ehm, I nak jumpa kawan I, Alish.
And then, dalam hutan, tempat yang tak diterokai lagi.
Atau kalau lagu duet, arwahci lah dia pilihnya.
Kan, tapi bila I berjaya berhenti merokok, I start rasa macam apa lagi I nak capai. Hmm. I lose weight. So, that, that belief.
Tapi, sayangnya, yang join kita punya giveaway ni, hanyalah,.
Orang dapat bah, apa tadi? Character gila, serious, lah. Serious, lah.
Uh, basically, we, ourself, we, uh, come out with this 12 ready reports and this reports are actually stocks that we, we own. Also, we have,.
So, kita orang akan meeting, majoriti, siapa, kita akan beritahu nama dia. Haa, gitu, faham tak?
Saya duduk dalam jawatan kuasa patuah Penang. Eh, tiap bulan, mesyuarat tu, lah. Mesyuarat aje yang sesat.
Waktu kita tak ada knowledge langsung kan. At least you.
Kita jumpa yang paling murah sekarang ialah RM2888.
Apa sa, macam senang sangat dorong ni buat duit kan?
Diorang dah buat dekat diorang punya album, kan?
Kata Sayyidina Majazah ibn Thawr, radiyallahu anhu,.
Fahmi berkata, Asyraf seharusnya memikirkan keadaan rakyat yang terjejas dengan harga barangan yang semakin meningkat.
Takkanlah kalau anak baik, anak hantar makanan setiap hari, kan?
Selanjutnya, kepada cadangan WB Kapal supaya peruntukan perhatian rakyat.
Bila masa you terima passenger? Adakah ground staff datang tu? Waktu bila?
Abahaba. Oh, okay, yes, abahaba is nice. Alright. Okay. Jumpa lagi. See you guys.
Dia tak mahu duit yang sepatutnya kita bagi dekat orang lain dapat pada orang lain. Haa, cumanya, kita kena take note.
Even kalau scooter paling baru dia, yang Kingco paling besar tu, dua silinder, pakai rantai, AK550, tapi yang tu tak masuk Malaysia lah. Yang masuk, dia punya kembar, SYM,.
Jadi bila kita dapat kat Mimi, bila, bila Mimi kena berada di pihak untuk respon.
And, in the end, aku rasa macam, wuih, tak sangka du, daripada dulu aku tak ada.
Er, Risen 5, eh, jap, jap, jap. Er, Arif Daniel, Abicera.
dia, sebenarnya, mendapat inspirasi ataupun tuju ajar daripada seorang lagi pemain Arsenal iaitu Alexander Lacazette yang mana bukan setakat di dalam padang, di luar padang juga.
Orang akan ramai datang, kalau kita bagi tahu orang. Hahaha. Ramai orang yang salah faham.
Hospital Sultanah Aminah, siapa yang pernah ke sana, tahu bahawa keadaan itu sangat uzur, cuma nak.
Kita tak boleh guna dia untuk generate income, tak boleh nak guna dia macam kita main saham ataupun bitcoin sebelum ni. Dia belum ada apa-apa nilai.
Tapi, saya macam, rock and roll tu lah.
Haa, saya nak ajak anda sama-sama explore dengan saya apa yang Techwave bagi dekat Techwave Fusion ni sambil kita bina satu gaming PC lah.
Walaupun Malaysia tidak bergantung secara terus kepada barangan import daripada kedua-dua negara yang sedang bergolak, namun impaknya tetap akan dirasai oleh semua masyarakat dunia, termasuklah Malaysia.
Ha, apa ni, kita kebar standby, kami pukul 5 pagi kena keluar. Ha, tu cerita dia. Sebab, kan memang 3 hari je.
I, bukan tak suka membaca, I susah nak membaca.
adalah dicadangkan supaya pihak kerajaan meneliti semula.
Saya masih struggle lagi. 2013. That's what happened.
Antara benda juga yang saya rasa manis dengan macam kerjaya yang kita buat adalah macam dia main dengan yakin. Hmm. Sebab kita tak ada jaminan, eh. Betul.
Ha, tapi yang cari yang susah sikit. Ha, kan? Macam Mat tadi, kan? Bunga, ju,.
So that's why pakai dia punya kostum. Oh, cheeit, cheeit. Okay, okay.
Skandal 1MDB dan tuduhan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada reputasi dan hubungan antarabangsa Malaysia.
Sebab selama ni orang kenal cerita-cerita abang yang macam mana.
Ditimbangkan untuk, untuk dispose aset ini dengan izin.
Yang tu memang kena sembelih dengan penjual lah.
Ini, emang main game Escape Fast Food Obi. Escape Fast Food Obi. Haa, nak buka. Yes. Ada MJ. Man, berbuka. BRB, pergi berbuka. Makan roti canai. Cis tarik. Ya Allah, cis tarik. Bahang. Peh! Gile lah, cis tarik!
Dalam hal ini , bantuan kebajikan turut diberikan kepada golongan warga emas melalui KAR1SMA Warga Emas .
Selamat tengah hari kepada rakan-rakan media dan, ah, rakan-rakan ahli parlimen.
tambahan kepada apa yang saya baru katakan sebab itu that's the normal rhetorical answer.
Dia non-stop bukan jenis yang stop, stop, stop ke apa ke.
'Kemenangan BN bukan perkara boleh dibanggakan sangat' - Mukhriz.
Malah, kedua-dua pemimpin terpalit rasuah itu mendesak Pas mengikuti langkah mereka meninggalkan Bersatu.
So, you tak buat, jadi, I tak buat that checking.
Katanya, Dato', uh, Ashraf Wajidul Suki berkata, perihal pilihan raya juga hanya melibatkan.
Yang ni kita tukar pada level 3.
Bila saya pergi dekat Jepun, aa, apa yang saya, bukanlah, bila saya berpindah apa-apa, saya akan,.
Oh, masa, masa kena tipu Dato' tu? Masa tu, belum lagi. Itu dah lama punya.
Bila Intel dan AMD bergaduh, yang untung sebenarnya, kita sebagai seorang pengguna.
And, torresi, properties, it's divided into two generally. One is that you have the,.
ayam dan telur sahaja tetapi ia merupakan isu sejagat yang melibatkan rakyat.
Ah, katanya, perkara itu dimaklumkan oleh pengurusi GRS sendiri, merangkap ketua menteri Sabah, Datuk Haji Jinur.
jawatan kuasa dasar fiskal FPC yang bersidang buat kali pertama pada tahun ini menekankan bahawa kerajaan akan mengambil pendekatan bertanggungjawab dalam rangka belanjawan 2023 yang akan mengutamakan pemacuan pertumbuhan ekonomi yang berhemat dan pembangunan saksama.
Sector Deep Dive for the Malaysian National Skills Registry.
Tapi, disebabkan, Ha, takpelah, kita, kita akan run 213 ni.
Untuk menangani kebimbangan ini, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk meningkatkan ketelusan dan komunikasi.
Dia tak, tak fikir macam nak solo ke, apakah, macam Schneider, eh.
Uh, app nama SXFI yang korang boleh download dekat sama ada dekat iOS, dekat Android.
Tak ada apa-apa jadi, dia kata. Alhamdulillah, dia kata, tak ada benda. Tapi, malam tu, cap.
Poin yang seterusnya, kalau kita rasa kita tak pakai proses ni mengganggu pronunciation kita, S jadi F.
Ah, komen datang. So, lagi meriah, kuat kuasa.
Dan usul-usul hari ini, di nama tiga, naklah disetujukan.
Sebab, kita tengok macam syarikat AKK ni, saya pun ada di review dua tiga.
Selalunya, apakah punca, ah, berlakunya alergi terhadap, ah, sesetengah kondisi?
Dia sama dengan kebanyakan orang. Kita start daripada tak ada apa-apa. Okay, so.
Kita sign MOU, mentauhidkan Allah, mentuhankan Allah. Itu bahasa lebih mudah, kan.
Selain itu, bahagian regulatory pharmacy negara, NPRA, Kementerian Kesihatan Malaysia,.
Tapi, sekarang, makin lama, makin tak ada pula, kan? Konten apa?
Untuk menyebabkan keadaan yang hari ini menjadi masalah yang sangat besar.
Sekarang, tengah takde job ni. Kalau ada, datanglah. A-launch, saya bagi RM300, kan.
Walaupun 11th Gen, dia baru sahaja dilancarkan.
Ada yang menyorok dekat antara siling rumah dengan bumbung dan ada yang.
So, sesiapa yang suhu tinggi, apa ni, suhu dia register demam.
Ya, sebab bila dah masuk tahun ketiga, kerajaan akan fikir apa? Election. Election.
Saya suka, minta maaf, tengok gambar, film, ataupun drama zaman Piramli.
Yang tujuh tu kita panggil juga lah tu.
Uh, yang maybe Malaysia needs to, needs to consider.
Laput KL ni kau nampak besar gila wei Kaiju Elekking ni.
kesempatan ni, saya, Dan Luqman, mengucapkan selamat menyambut Ramadan Al Mubarak kepada, aa, semua sahabat-sahabat, sidang pendengar, KULFM sekalian.
Anda pakai headset yang harga bawah 100, anda tambah dengan yang ni, audio dia, BUM! Naik lagi tinggi.
"Serahkanlah kepada ahli-ahli UMNO di peringkat akar umbi untuk membuat keputusan sama ada menyokong mereka atau sebaliknya.
Kalau kita tak marah, kesetiaan kita, tanah negara ini, boleh dipersoalkan.
berdasarkan hasil perbincangan dengan komuniti setempat .
Ciri standard yang ada pada ketiga-tiga variant ini.
Tindakan ini menjejaskan norma dan nilai demokrasi di Malaysia dalam beberapa cara:.
And even though Malaysia and Ukraine, Eastern Europe is far away, but our economy, our geopolitics are intertwined.
Sabang abang, pahala abang ni, macam pahala perang, fi sabi lillah. Walaupun abang tak pergi perang.
Bahkan, ada di antara netizen yang mengatakan bahawa mutu perbahasan kali ini terutama dari pihak pembangkang sangat-sangat teruk dan tidak berkualiti langsung. Kenapa mesti jadi demikian?
Jadi sekali lagi saya ucapkan terima kasih kepada rakan-rakan yang hadir, eh, pada hari ini.
Imam Ibn Hajar kata hadis tadi, hadis Qudusi tadi,.
Daripada kita punya etika, pakaian kita, kita punya cara kita nak bercakap dengan orang, tentang kita nak serve orang. Okay?
Uh, jadi, saya rasa yang paling penting yang perlu kita fokuskan sekarang ini ialah pastikan bahawa arrow trade itu dapat berfungsi semula.
So, saya rasa Pian akan belajar daripada, apa, pengalaman tersebutlah.
Aku, tak, naik, tangga, aku, tak, tahu, tangga, mana, yang, aku, naik, tapi,.
Orang mana balik kampung tu, semua kawan sama-sama apa, bawa pelu-pelu lah, macam tu.
Antara orang-orang yang macam ni ialah macam Allahyarhamtan Sri Piramli,.
Kan, aku tanya korang, korang kena tahukah pasal Bikin Man? Aku tak tahu. Aku tengah tengok, tengah scroll.
Oleh kerana itu, banyak tau, orang exploit content-content ni, sebab, yelah, bila kita letak, kita punya video dekat YouTube ni, kita harap, untuk dapatkan duit. Betul tak? Monetary base. Jadi,.
Kerajaan Sabah diminta mempertimbangkan rancangan pembangunan keselamatan polis di Raja Malaysia PDRM Negeri sebagai usaha memperkukuhkan Kawalan Keselamatan Persempadanan Negeri itu.
Setiap pasangan yang berkahwin pasti impikan untuk memiliki cahaya mata, kan?
So nak jadikan cerita, tahun tu, Selangor tak berapa cemelang.
Tapi, uh, it's a cameo, it's cameo role. Cuma, it's a action film.
So, jom, korang teman Imah pergi dekat shop, Imah nak invest lagi, nak beli lagi satu fruit sebenarnya. So, jom.
So, style, ah, maksudnya, konsep F2 sama, lah. Konsep.
Tapi kalau tetap juga, barulah bagi dengan bentuk hukuman.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lain atau memerlukan bantuan, saya di sini untuk anda. Selamat hari raya!
Korang tak payah susah-susah terbang keluar negara.
Parti Pas menerima keputusan Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor dengan hati yang lapang.
Okay, jom kita try tengok dia punya peanut butter.
Hapuskan diorang membuat inner rest lah kan? Tapi, tak tahulah.
Sebab bila orang nak tengok hiburan, diorang nak dihiburkan, bukan saja macam nak orang berdiri kat situ. Fakta, fakta, fakta, fakta. Which I, I boleh buat.
Dia kosong. Dia tak ada bakul. Orang Malaysia nakkan ada bakul.
Takkan nak cabut gigi pada seluruh tubuh dalam gelas. Betul nak lena, hat tu lah.
tu anda, ya, untuk keluar daripada masalahan jerawat, jeragat, kulit berbinyak, kulit kusam, ya, yang mana juga, Fahri ni, kalau kita perhatikan juga,.
Yang ni, I tend to, I ingat sebab ada NCT. Ada NCT datang. Yang ni, Kang Daniel.
Do you have to go and meet new people in new social settings?
Oleh yang demikian , selaras dengan peruntukan undang-undang tersebut , setiap pelantikan Anggota SPR perlu mendapat perkenan Yang di-Pertuan Agong .
So, hari ni guys, semua orang kena start deliver content. Kena start,.
Ada warna merah, ada warna kelabu dan juga warna hitam. Then, dia straightforward, sangat friendly.
Kedua, mengenal pasti perkataan berimbuhan dalam petikan.
Ini bukan sahaja menyekat kebebasan bersuara tetapi juga melemahkan pembangkang dan masyarakat sivil.
Bayer, dia kena lalui beberapa proses filter, filtering, beberapa proses tapisan untuk pastikan Zotac, Zotac nak pastikan yang grafik kad mereka ni jatuh ke tangan gamer, bukan jatuh kepada, scape, apa, scape, apa, miner dan juga scalper tadilah. So,.
Kalau tak, macam, macam ni lah. Tak berapa nak power.
Tapi, dalam tailor tu, ditulis sebagai Lana Wachowski.
Disebabkan hal ni, diorang ambil keputusan untuk putus.
Ke memang nama game tu with Mal? Oh.
Pengendalian ekonomi gabungan PH, khususnya, telah menjadi faktor utama dalam penurunan penarafan kelulusannya.
Sebab saingan dekat Singapura tu, sangat-sangat tinggi.
Kalau dibuat, apakah tindakan oleh agensi SPRM?
At that sec, at that second time that you decide, buka aje lah handphone. Okay. Itu, navigation. What about communication? Banyak kali.
Masa yang dipaparkan pada jam tangan mungkin tidak tepat, tetapi itu tidak mengubah fakta bahawa ia adalah jam tangan.
Penangan dia lain dulu. So, hmm. Tapi, Maui lagi teruklah, kan?
So, kalau ikutkan, at least on paper, there will be a good balance of power and check and balance lah. But do you.
Tetapi nampaknya kedua-dua negara ini tidak boleh bersetuju mengenai pemilikan Pulau Hans pada ketika itu.
tentang satu aplikasi yang biasa kita dengar tetapi bila dah post-covid.
Walhal, TV Series Season 1 dah keluar tahun lepas lagi. Uh, which is pada birthday aku. 2 Oktober 2020.
Taraaa, this two colour, so pretty. Okay. Naik.
Pertama, kerajaan baharu telah berjanji untuk menghormati kebebasan badan kehakiman dan menegakkan kedaulatan undang-undang.
Kebahagiaan bukan objek fizikal, jadi ia tidak mempunyai berat. Kebahagiaan adalah emosi atau keadaan kesejahteraan.
Salah satu cafe yang paling instagramable dekat Skencan ni.
I think, uh, I have colleagues who have, uh, better, uh, um,.
Sebab, macam, aku time tu, team aku tengah solid, kan? Oh, kau berlagak lah. Berlagak. Bah. Lepas tu,.
Matlamat pembangunan MAMPAN 2030 terus dipikul oleh pelbagai pihak dalam memastikan kelestarian alam dan ekosistem seimbang.
Welcome back to my channel and welcome back to podcast.
Jadi, kita dapat lihat dalam senarai kabinet ini, ah, banyak,.
Padahal, kerajaan negeri Kelantan ini sentiasa dituduh.
Sekiranya anda berubah fikiran dan ingin berbual, saya akan berada di sini. Jaga diri.
Saya tidak mempunyai lidah atau sebarang organ deria.
Kita layan untuk video diorang kali ni. Jom!
Sebaliknya, mereka memasuki keadaan dorman untuk menjimatkan tenaga semasa musim sejuk.
institusi hakam di bawah mahkamah syariah dimantapkan lagi.
Dia kata, ah, I on the way tau.
Buat masa ini yang kami kerap gunakan adalah, uh,.
Selepas divaksin, imuniti terhadap sesuatu penyakit terhasil menyebabkan seseorang dapat melawan penyakit itu walaupun tidak dijangkiti.
Okay, first thing first, uh, pentas ni initiated by lima orang lah, five gentlemen. So, apa kami buat adalah random.
So, dia ada macam, wow, dah kira macam satu package dah.
Bayangkan, untuk HR-HRV yang sebelum ni, harga maksimum dia RM120 je.
Uh, no? President bukan, eh, dia punya,.
Untuk meminimumkan campur tangan politik, institusi baharu harus diberikan autonomi operasi dan kewangan.
Sambutan, sambutan, uh, kejuaraan Liga Super di Johor.
Sembilan puluh satu perpuluhan dua peratus atau lebih dua perpuluhan lapan juta individu daripada golongan itu telah menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin.
Is the, uh, decision you will be, uh, registered in import player or?
So, kalau you jenis yang ambil satu kad kredit tu sebab you tertipu, ialah you termakan marketing dia tu sebab dia kata, setiap bulan ada 10% cashback bila beli barang-barang groceries tapi you berbelanja dekat kedai yang tak.
I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm,.
Anda masukkan, anda guna capture card, anda masukkan ke dalam laptop, then, anda record dia, anda jual CD lah. Something like that.
Mudak-mudak sekarang ni, langsung tak tahu erti kemerdekaan sebenarnya.
feel ke, nak berlakon betul-betul, apa semua.
Kita boleh berbelanja, walaupun syarikat itu mampu, tidak perlu sewenang-wenang je, dia boleh belanjakan dari segi sistem. Ya. Dia perlu mengikut keperluan.
Ha, ini semua apa yang dorang punya activity lah.
So, maknanya, kat sini, ini pada akulah, eh. Memang, Jesuc sendiri, perasan yang,.
Perlaksanaan gaji minimum dengan kadar sebanyak 1,500 akan dilaksanakan pada hujung tahun 2020. Ah, 22. Kebetulan ini, saya memang betul.
Watch juga, apa jam yang you nak jual.
Tapi kalau you guys tak suka yang original,.
Tapi, bila kita naikkan ke semua switch yang dia ada ni, empat-empat switch kita naikkan, memang boleh dengarlah perbezaan dia sebab volume akan jadi lagi kuat.
So, at last, dia jalan produk sendiri ke, atau macam mana?
Nampak macam lama tapi sebenarnya sekejap bagi saya.
So, kalau, uh, this is found very, very successful.
sebab dan juga Sarawak seratus-peratus tapi itu adalah, ah, antara perkara yang belum lagi habis dituntut dan, ah, kalau kita bercakap mengenai otonomi kesihatan, apa yang boleh saya kongsikan adalah, ah, antara perkara yang selalu disebut-sebut oleh pemimpin di negeri Sarawak ini selain daripada Premier Tan Sri Abang Johari Tunaopeng, ada juga oleh Timbalan Menteri, ah, Datuk Seri Doktor Sim Kuihian adalah berkenaan dengan, ah, pelaksanaan ataupun implementation untuk membuat fasiliti, ah, kesihatan di negeri Sarawak ini kerana kita tahu, ah, fasiliti kesihatan.
And theirs, you know, was small, much bigger because they have two factories only. One burned down, right?
So, sekarang ni aku tengah naik tangga ni menuju ke dia punya restoran yang belum buka lagi. Dia akan buka lagi dua hari.
aa, sebelum ni pernah plan, tapi tak pernah jadi.
Kalau saya tak training pun, saya fit. Macam tu. Okay. Eh, apa violation pula ni? Hah?
Uh, nak pergi dekat website MSI untuk korang dapatkan notebook diorang yang tengah ada promotion sekarang.
Cumanya, lebihnya gigabyte, dia ada VGA port lah.
Jadi, pelaporan tu panjang lah kalau saya nak cerita sekejap lagi.
Wuih, para oxygen pun drop lah ni.
Itulah kasih sayang yang ditunjukkan kepada Putih dan itulah kebahagiaan yang diperolehi oleh Putih. Si Putih, si Merah.
Sebelum tu, sebelum Acap sambung cerita, ah, yang korang kata, ah, kononnya konspirasi semalam, benda ni terpadam.
Yang keduanya, kalau keluar sesuatu, tak kira cairan ke, kerasan ke, angin ke, daripada kubur dan dubur, daripada bahagian depan dan juga bahagian belakang. Contoh, kencing batal wuduk. Kentut batal wuduk. Berak batal wuduk.
Welcome, Joo. Hello, Sean. I like your earlier video. Getting your home, part two. Nice, right?
Yang pertamanya disebut di situ untuk memulihkan.
Kemudian, catatan yang disebut dalam syikupati terdapat dalam Mu'jah Mulbuldan. Mu'jah Mulbuldan itu encyklopedia.
Tapi engkau tak akan ada kekuatan untuk bersaing regional lah. Tak payah cerita jauh lah. Indonesia, Singapura, regional. Mm. Go on.
kebebasan media yang ditukung oleh kerajaan Pakatan Harapan.
Aku rasa, ini satu kekuatan untuk Argentina jugak.
So, dia pun masuklah, try masuk bidang pelakon. Tetapi, kena reject.
Tapi kita nak cuba menyelerai kan, aa, kekeliruan supaya kita tak berada dalam satu,.
Mungkin, Rico terlepas cakap pasal ads, Rico, okay, itu personal korang sepatutnya, eh.
So, macam korang tahu kat sini, ada 9 orang orang gelater sini. Satu Sabah. Sabah.
Dan, kalau dia buat sesuatu, dan ke, kebanyakan orang, kalau dia, dia pergi mana-mana, dia ambil gambar, dan dia tak letak kat media sosial, dia rasa orang tak tahu.
So, I still got this one, ah.
Aku macam, cepatlah, get to the point.
Untuk tuna tadi, kita ambil yang ini, pinggan ni.
Uh, wajarkah, satu hari nanti, sebab, plan saya, uh, selepas sangka cerita ni, saya teringin nak buat satu lagu, lama jugak, uh, enam puluhan.
Tentunya, semenanjung Malaysia sebesar itu, Sabah dan Sarawak bagaimana kita mesti kaji dengan lebih lanjut kerana kesannya ialah mungkin akan ada kesan kepada demand and supply, eh, kepada permintaan dan bekalan hartanah itu sendiri.
Menjelang tamat tempoh pelaksanaan tersebut, beliau berharap aktiviti ekonomi akan beroperasi semula dan kembali normal.
Tapi, belah sini, dia, memang, dah hancur.
You see, if you zoom out, right, you will see that Bangkok is a very small part of Thailand. Right? I was surprised.
Kalau kita charge pakai 3 pin, ha, granny plug tu, dia ambil masa lebih kurang 12 jam.
When I first, when I did my first ever set, right, it's like, wow, this is amazing, uh, this is so fun, I would do this for nothing.
Aku tak sangka di sini, jual pertemuan jodohku. Terima kasih terima apa adanya aku. Minta maaf atas kekuranganku selama ni. Aku harap di depan,.
Uh, but he did all he could do.
Sebab sekarang ni, dulu rawadah, dia warna hijau. Kalau bukan rawadah warna, merah. Hari ni semua hijau.
sekarang ni, aku nak kau padam, tapi tanpa menggunakan tangan dan kaki.
Sabtu lalu, Fadlina memaklumkan KPM akan cuba mengisi 50% daripada anggaran jumlah 3,000 kekurangan guru di Sarawak menjelang Mac depan.
Wow, biasanya, I akan ambil satu benda ni.
Ada 30% daripada pol, 30% daripada ahli dan, eh, kalau tidak ada begitu consensus, maka ianya lebih kepada bias, ehm, way of thinkinglah oleh sesuatu, eh, leader.
Dia terdengar bunyi tapak kaki datang daripada arah belakang.
So, with that basic concept is in, in, in some, uh, apa, uh, uh, words they call amor fati.
roll out ataupun membawa keluar memasang, ah, Bailey Bridge untuk pastikan, ah, jaringan,.
Dia punya mouse pun, okay, saya guna.
Mereka telah memantau perbicaraan dengan teliti, dan telah menyediakan kemas kini tetap kepada orang ramai mengenai prosiding itu.
Tapi banyak faktor yang membuatkan kerajaan terpaksa ambil keputusan untuk bagi kita PKP separuh masa.
Cause it's like, um, here I am trying to forget you because like, it's a situation ship, right?
Orang depan ni tiba-tiba macam ginilah, apa benda, tiba-tiba bila kau potong, aa, aa lah, perempuan. Pakai tudung. Macam tu.
Jelas, Datuk Seri Salahuddin, sebanyak 1,152 buah restoran, kini menjual menu rahmah bermula hari ini.
Atau korang nak buat yang biasa je, nak wax biasa je sebab korang tak faham benda dua ni, kan.
Buying houses, buying branded goods, driving big cars, how do they afford it?
Haa. So, kita bukan nak cakap individu.
Isu, eh, pelantikan ketua menteri sama ada sah atau tidak sah hingga diputuskan oleh mahkamah.
Okay, kita nak masuk exploration yang ketiga iaitu infinity.
Haha, baiklah kalau begitu. Berapakah berat seekor beruang kutub?
Maka, kita pun sebut, Alhamdulillahilladzi hadana lihadah.
Apa yang you guys bayar tu memang worth it.
It's been a, yeah, it's been quite a journey to get here.
Dia lebih kepada apa yang sedang berlaku dekat dalam scene bola sepak kita sekarang ni. Yang mana, ada beberapa benda yang.
Kat sini dia ada bagi, ni stand dia lah. Stand dia. Eh, memang stand dia.
I want to shit my pants, right? Beside all of you.
Ah, itulah dia kadang-kadang, ah, rintangan yang perlu dilalui demi, ah, untuk mendapatkan, ah, connectivity terbaik untuk semua.
Uh, di bahagian kain pula, uh, kami buat batik vario lepas.
So, somehow, luckily, dia bagi, bagi kita satu slot. Untuk Iron Metal band. Satu je.
How you treat people, macam mana kita layan orang, is how you want to be treated back.
Dia laparlah. Nak makan? Kejap, ye. Mama ambilkan.
Kadang saya suruh batok, PA saya pergi duit.
5 minit sahaja untuk render kali ni. Alhamdulillah. Syukur kepada Allah, guys.
Orang ramai sewajarnya mengamalkan langkah pencegahan jangkitan terutamanya memakai pelitup separuh muka.
Jadi, sebab tu, kita nasihatkan kepada barisan hadapan, uh,.
Anda cucuk dekat laptop anda, which is, saya percaya tak wujud lagi laptop yang guna PCIe 4 sekarang. So, anda cucuk dekat laptop anda.
Dan, yang paling penting, kita kena jelas dan tengok kepada dia punya roadmap terhadap projek.
Baik, ya, baik kita lihat kepada yang kedua, pada rapat saya, okay.
Kawan tu, tercenganglah. Hah? Apa tu ni? Tu, depan tu. Saya nampak ada orang jual daging.
Nak kata rahsia pun boleh, tapi saya tu bukan lagi rahsia. Saya adalah antara orang. Saya dimandatkan.
Uh, pada tarikh tersebut mengikut Ordinan Hari Kelepasan Am masing-masing.
Saya tengah cakap direct ke satu golongan manusia yang nak hantar anak-anak korang ni tapi macam takut lagi, nervous lagi.
Blindi bersinar, puteri bertukar, untuk gembirakan semua.
Uh, eh, makan bakso, ah. Ui, bakso dia sedap, eh.
duduk dekat bawah boat tu, memang, apa, tergentak lah, habis keluar-keluar daripada boat tu memang hilang lah semua kan.
Dr Mahathir sebelum ini menyatakan kekesalannya melantik Tommy sebagai Peguam Negara, individu yang telah mengkritik beliau dalam memoirnya.
So, kita boleh backup semua gambar di dalam gallery handset tu sendiri dengan cara kita boleh tekan ni.
And we're not being penalized for our, our multi-alignment for now.
Berjaya convince dia jugalah, eh, walaupun I taklah se-alim mana. But, uh, ya, I berjaya convince.
Sebab saya dalam barisan pengurusan UMNO satu ketika tak berapa lama dulu. Jumpa Dr.
Sekiranya benar UMNO telah insaf dan ingin kembali kepada jalan yang lurus, maka semestinya kita membantunya dan bersamanya, katanya lagi.
eh, macam, macam biasa je lah. Ya.
Walau bagaimanapun, tiada perubahan ketara dibuat terhadap undang-undang atau peraturan semasa beliau menjadi perdana menteri.
Lepas anda dah, uh, buang undi, dah celup jari tu, kemudian dah keluar nanti boleh ambil handphone.
Program yang mempamerkan kepakaran penyelam dengan keterbatasan fizikal ini diadakan bersempena Hari Orang Kurang Upaya Antarabangsa.
Sehingga 31 Disember lalu, 51% ahli KWSP di bawah umur 55 tahun hanya mempunyai baki simpanan kurang daripada RM10,000.
kita tidak ada mitos kebangsaan yang dipegang dia semua. Hmm. KJ gunakan contoh Amerika Syarikat.
Itu kedengaran seperti aktiviti yang menyeronokkan! Selamat bermain dengan anjing anda.
So, I'm now in the facility deck, which is well done.
Aku sangat excited buat, apa, video-video 360.
Rody atau nama sebenarnya, Mohd Rodi Baharudin turut merancang untuk menghantar rombongan meminang dalam masa terdekat.
"Saya yakin bahawa beliau (Mohd Faiz) akan terus bersama kita kerana beliau mempunyai alasan tersendiri," katanya.
Maksudnya, kita kena faham benda ni supaya kita sendiri bersama-sama dengan hati-hati saya lain, sama-sama kita cari penyelesaian yang sesuai.
Apa cerita ni bang? Astaghfirullahalazim. Ya Tuhan ku. Apa masalahnya? Lah, hai.
Walaupun berdepan dengan pelbagai masalah kemajuan disebabkan oleh faktor geografi, kedudukan Meksiko yang berdekatan dengan AS menjadikannya satu kelebihan geografi terbesar bagi negara ini.
Sedikit orang yang jahat, banyak kali tidak baluh. Hmm. Okay.
Dengan kata lain, Rasulullah bebas berdakwah tanpa sekatan lagi.
Bila kau tengok aku pun, oh, budak ni pun ada gaya. So, aku kena respect juga.
Ingat dulu. Jangan macam tu, bang. Ada karaoke, five star. Susah-susahlah, bang. Tak apa.
They were like, why, why are you telling me this?
Dia all out carry, balik malam, apa semua, kadang-kadang WhatsApp pun tak tengok.
Semangat, perlu diteruskan. Semangat, mat kilau. Haa, dia.
Beberapa penganalisis telah mengkritik undang-undang anti-rasuah dan mekanisme penguatkuasaan Malaysia sekarang atas beberapa sebab, termasuk:.
Ataupun, aa, kalau aku, aa, nak datang pirit, aa, dia naik jerawat.
Lepas tu, I, that time, okay, masa I age dulu, rambut I pendek gila, selok tepi.
Beberapa hari kemudian, Rambo ni berjaya ditangkap oleh polis.
So, yeah. Energy transition ni, very technical. Tapi, sebenarnya, senang je. Apa yang kita nak capai?
Okey, so, sekarang ni kita nak cari fikiran apaan.
Aku pernah jatuh di perting kat atas, terus jatuh ke bawah. Macam siut.
Dan saya tanya, what is wrong with your, your English? Dia kata, maaf, tuan. Saya tahu.
Fenomena pemburu geran dalam kalangan keusahawan belia mengundang perhatian serius daripada Majlis Belia Sabah MBS.
Macam, kalau orang main tu, tengok, tengok ni, tengok ni, tengok tu, kan.
kegemilangan negara menggunakan enam rukun iaitu kemampanan, kesejahteraan, daya cipta, hormat, keyakinan dan ihsan.
Of course, uh, of course, anda boleh cari hardware lain, oh.
Acap ada tertinggal point ke apa, boleh drop dekat komen. Okay?
So, itu hari yang terakhir tu, sekiranya kita gali dan dengan kedalaman dalam satu poin lima meter tu, tak jumpa juga, sebenarnya saya sedihlah sebab, ehm,.
Tetapi, bila anda pakai kereta yang bersaiz ini,.
Aku rasa kalau Ashraf Channel ni, kalau korang follow dua tahun lepas, daripada dua tahun lepas, since 2020 Julai, antara first content yang aku buat adalah pasal misteri lagu Sephi lah.
Takkanlah nak tunggu viral baru nak tergedi-gedi pergi settlekan benda ni semua.
Aku harap umur ada benda khusus sama. Assalamualaikum.
Allah je boleh selesai. Sebab macam saya kata tadi lah.
Okay, kita akan break dan kita akan kembali dalam, uh, analisa KS Negeri ke Negeri, uh, dalam sesi edisi khas kali ini.
Mana tahu, one day, you, boleh, produce, a, film. Tak cukup, kita. Film tu. Film.
Campuran epal merah dan pisang akan menghasilkan warna coklat merah jambu kerana gabungan merah dari epal dan kuning dari pisang.
So, korang kena rajin tengok Instastories aku. Okay?
So, sampai sekarang ni, saya rasa ada dalam beratus-ratus wind tunnel dalam dunia untuk pelbagai kegunaan. Okay.
Dan apakah peranan lembaga pengarah? Mesti ada langkah-langkah dan, um,.
Buat yang tu salah, buat yang ni salah dan sebagainya.
Uh, masa kita mulakan idea keluar sekejap ini, we were thinking of less than half an hour. Ya, ya.
So, minta maaf eh, kalau terlampau ke apa, minta maaf.
Yang mana soalan yang menarik berkaitan dengan sekiranya.
So, dia tak macam senang sangat kena kacau langit tau. Hmm. Tapi, prosedur dia memang banyak.
Pembentukan kerajaan yang stabil juga amat diperlukan bagi memastikan negara dapat bersedia dengan kemungkinan berlakunya kegawatan global tahun depan.
Walaupun terdapat keterukan dakwaan itu, kerajaan Malaysia telah dituduh lambat bertindak dan melindungi mereka yang terlibat dalam skandal itu.
Walaupun tidak menyebut nama mana-mana pemimpin ataupun daripada parti mana, namun sekiranya kita menelusuri beberapa kejahatan pemimpin-pemimpin politik sebelum ini, sudah pasti kita dapat menebak siapakah yang dimaksudkan dan tujuannya kejahatan itu dilakukan kepada siapa.
Okay, macam mana nak tahu casing kita support ke tak? Alright. And simple sahaja guys.
Sebab dia akan, aa, memudahkan perjalanan perkahwinan tu lah. Sebab apa?
Or even if you're in our positions where you are creating content or you're dealing with clients and brands of like big, big status, right?
Jumlah kematian dah pun mencecah angka 300 ribu.
Dapat audition ni, ni, scan, scan, scan.
King size lah. Ada du, ada empat bantal. Comforter-nya sangat lembut guys.
ada kemungkinan akan dapat ahli parlimen yang lebih muda dari saudara Syed Saddiq.
berpeluang untuk menyaksikan persembahan dia secara live, depan-depan, apa semua. Masa dekat Galbaganza dulu pun pernah.
Boleh buat tekan tubi dalam bilik bergraviti tinggi.
Semasa bersama Kedah dulu tu, kalau kita ambil players, eh, it's always two ways communication dengan, eh, arah Dato' Basri as a manager dan sebagainya. Dan sudah tentunya kita ni, ah,.
Okay, yang penting, kejap lagi, Alha nak tunjuk macam mana nak dapatkan foundation yang coverage dia kau-kau.
Kau tengoklah, that, apa yang special tentang film-film Evil Dead ni adalah dia punya make up.
So, I'm happy that they see progress, selain daripada Reza Atta Padang.
Waktu tu memang genting gila dan lepas aku discuss dengan wife aku, kami setuju untuk caesar.
Tapi, saya rasa dia lebih represent kerja-kerja, uh, body.
Tapi, macam saya cakap, keberanian untuk mencari perubahan,.
Ia bagi memastikan harga barangan itu terus stabil.
Tetapi secara bulanan, untuk memastikan mereka menambah.
Run, run, coin ada balik. Yahoo! Coin, coin dah ada, eh.
Maka, dengan ini, jom kita buat giveaway, tapi kita buat baju saiz, saya pilih rawak lah. Saya pilih rawak, eh,.
Pastinya mendapat komitmen dari kerajaan barisan nasional yang menjadi tunjang kewujudan Felda sejak sekian lama.
So, saya tak adalah pelik sebab kawan saya ni memang macam tu. Kan?
Walaupun, uh, working title-nya sebelum itu macam-macam.
Uh, dan, mungkin saya boleh kongsikan juga, Datuk Seri Najib Razak mahu panel Hakim Mahkamah Persekutuan.
Takkan mula suka dengan gaya dia, yang santai.
Yang pertama untuk Allah, terima saja kata Allah, Allah kira yang pertama. Kedua, ketiga, tak terima. Manusia, dia boleh terima. Dua, tiga. Allah tak boleh. Hak pertama tu, dia kira.
Dan apa boleh saya kritik berkenaan soal pengguguran?
Saya record menggunakan MonoFerry yang ada dekat hadapan saya ni.
Ah, kerana, keterangan, keterangan saksi, eh, men, men, menyatakan bahawa,.
Supaya kerajaan ketiga itu boleh dijatuhkan, ya. Uh-hmm.
Uh, in a sense that, at least for Accenture, what I heard was, uh, the process of training, you know, in terms of, uh, let's say ERP exposure.
We own it equally, and we're pretty equal in that way.
Sebab dia orang, aa, setahu aku, dia orang buat masa sekarang, dia orang punya tour, lagu dia orang repeat the same, aa, setlist lah, ye?
Nak buka kilang ke, nak buka ni ke, nak buka tu, janji, diorang sendiri bagi tahu, okay.
That's why dia punya warna tu cantik.
Uh, merupakan seorang pengusaha dobi bersama dengan husband dia.
Ah, kalau saya, saya lebih prefer anda beli, kalau nak murah, spec power, anda boleh beli, colorful punya laptop, X15. Yang tu lagi okay sebenarnya. Makhluk Tuhan. Abis, suara boleh kuat sikit tak? Sebab volume max, tapi bunyi slow. Betul ke? Okay, saya kuatkan sikit. Ah, sebab jauh sebenarnya. Okay, nice. Okay, audio okay.
Kalau di Semenanjung ni, orang panggil dia penanggal.
Saya mostly main PUBG, PC, War Thunder, NFS, Hit United, Mod, and City Skyline. Wah, City Skyline, guys.
Ada beberapa teknologi yang Raihs perkenalkan kat situ.
Dalam TV seri episod yang terakhir ni, kan.
It can be stocks, it can be robo-advisory, it can be crypto or whatsoever.
Pilihan terbaik! Berikut ialah beberapa Mozart untuk anda. (Memainkan Symphony No. 40 Mozart dalam G minor).
Uh, idea asalnya adalah daripada saya dan juga Alina Ahmad sebab tu kita nak pitching Danakan Negaraan lah. Okay?
Tuntutan derma politik Saudi belum dibuktikan secara muktamad dan telah dipersoalkan semasa prosiding mahkamah.
Kalau telinga kamu sendiri suka mendengar apa yang kamu cakap, maka kamu cakap.
Namun, beberapa perkara perlu diperhalusi bagi mengelak sebarang pertikaian sesama ahli Parlimen.
Then you use Google, right, Google map to actually check the.
Keputusan kerajaan untuk melaksanakan projek kereta terbang ini juga tidak mendapat sambutan positif dari kalangan rakyat yang merasakan pelaksanaan projek tersebut tidak bersesuaian dengan ekonomi negara sekarang.
Haa, sebab tu, kita doakan supaya orang Putrajaya panjang umur. Haa, haa.
Itulah, tengok, lori pun datang sekali. Ehm, sekejap, tengok, sekejap.
So, that's why untuk, eh, menyanyi dan buat lagu untuk orang juga adalah, mungkin ada orang yang rasa benda tu, eh, senang.
Sebagai contoh, Spanish flu boleh dijadikan sebagai pengakhiran sosial.
Tuan, tengok, Al-Fuzan, ni, macam mana, tuan?
Jangan biarkan anak ralit, 'screen time' ada hadnya.
Is 40% a good or bad indication for this project?
Tetapi kau dekat Google kalau nak translate Melayu kepada English.
Korang juga boleh support Kani dekat, ah, Kani punya brand sendiri, iaitu Transaksi. Dahlia, kau ada apa-apa? Ada, ada brand.
Lebih suara yang bersuju, usul disetujukan. Saya usah.
Yang besok dia rasa dia banyak amal salah. Walhal kosong. Tak ada apa-apa dalam diri dia. Tuan-tuan yang dirahmati Allah.
Kesemuanya bertukar melalui peluh-peluh mereka yang wangi.
Mahathir berkata ia berbeza dengan dana UKSB yang dikaitkan dengan beliau yang hanya bersandarkan sebuah buku ledger 35.
Habis tu, bila Baba nak balik? Lama kakak tak jumpa Baba.
Um, kita, ada tiru nama orang ke? Like, can we? Maksud you rasa sangat?
KFC, 60 tahun, mak, baru berjaya, kan.
Banyak lagi kaedah dalam, ah, kajian kualitatif ini, tetapi, ah, dua kaedah ini sangat mudahlah, mudah untuk kita laksanakan. Seterusnya,.
Duk di rasa ini satu rezeki lah buat Isyai sempena tahun baru, sempena orang kata title baru sebagai suami.
Uh, ia sekaligus telah pun membuka mata kepada barat bahawasanya, um,.
"Saya juga lihat perubahan ketara sesi latihan di bawah jurulatih Ela (E.
Selain pada zakat, uh, tax, semua tu.
Ikutlah cara artis sayangan diorang tu kan? Haa, jengahlah. Dia nak, nak membanding-bandingkan pula. Haa, kerana bagi saya, Dayang, uh,.
It's almost double the price of per square feet.
Mampu kita kerahkan dengan segera yang Ahmad Muhammad Timbalan Perdana Menteri, Datuk Seri Zahid Hamidi juga telah, eh, di beberapa lokasi di sekitar Johor semalam.
But the same mistakes are being repeated.
Awal, pagi tadi, eh, pagi tadi. Ya. Tak izah kami ucapkan.
Kita doakan semoga Syafi terus kuat berdepan pelbagai ujian mendatang.
New cities, new friends, anything could go wrong.
Kalau mereka masih main, jom kita bincang solusi yang kedua. Saya akan bagi solusi yang kedua.
And, uh, I'll try to get the, the Prima housing episode up this week lah.
Sejak skandal 1MDB, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mengukuhkan undang-undang anti-rasuah dan mekanisme penguatkuasaannya.
It can almost buy you, uh, uh, alliance bank.
Ah, menambah baik spesifikasi rumah yang dibina.
So, bila kita letak atas meja, kita boleh nampak lah dia punya LED ni akan jadi diffuse. So, lagi cantik.
Kalau market tu dah demand benda yang berquality sahaja, dia orang pun kena step up game, somehow.
Lepas tu, pukul 2, maybe, satu lagi. Pukul 3, maybe, satu lagi.
You pun tengah down, kan? Ha, so, macam tu lah. Jadi, kita kena berhati-hatilah. Dan,.
Dua key player ni, diorang midfielder all-rounder.
So, kepada kawan-kawan yang ada soalan boleh tanya. Okay.
Saya pernah tolong satu customer yang beli grafik kad MSI GTX 1080 eh, dari Singapura.
Itu, itu merupakan pick of, give up sebenarnya.
Kadang-kadang, politik ke, jenayah ke, lain salah macam.
Dah sampai sana, nanti baru boleh, aa, buat plan. Haa, macam tu. Tapi dia orang tak akan pinggirkan.
And so, I think, uh, maybe for you, people like you, and those who can relate to this as well, I think even for me, like, money is, it's, money is great.
The, the, the necessary evils of investing.
Saya sebenarnya telahjak bila saya tengok komen orang, kan.
bad duit, comel, mollet. Okay, itu je.
Bahawa ni kita ada masalah dengan, aa, bekalan ubat-ubatan, terutamanya ubat-ubatan yang biasa digunakan untuk sesama batut dan sebagainya. Jadi, bila lebih banyak lagi kilang,.
Tidak support apa yang diorang buat. Okay?
Oh my god, tak ada yang tu tulis tu. That's the, it's been my dream.
yang banyak diberikan kepada kelompok-kelompok yang tidak wajar diberikan. Hal ini, saudara-saudara, tidak boleh berulang.
Semalam Merdeka Center ada mengeluarkan satu dapatan, gaji selidik dan juga.
Dan, alhamdulillah, semua yang kita senaraikan awal ni, semua kita dapat.
Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Openg dalam masa sama tidak melupakan penjawat awam persekutuan yang berkhidmat di negeri itu apabila turut memberikan bonus RM500.
It just came and I'm like, and I wasn't prepared for it at all. But then, you know,.
Pihak MRL turun padang meninjau sendiri isu berbangkit yang telah mengundang keluhan dan kebimbangan penduduk setempat.
Percara pertukaran dokumen MU ini akan disaksikan oleh Yang Amat Berhormat Perdana Menteri.
Itu komen penyampaian radio dan penyanyi Daniel Zaini apabila lagu terbarunya bersama Santesh dan Noki Keklik.
Dan yang last kali I nak cakap,.
Allah Ta'ala boleh melakukan apa sahaja yang dikendaki.
"Saya amat kecewa terutama (terhadap) De Paula.
Dengan usaha yang kita buat untuk merubah jadi baik.
Right? So that's the demon for space. So that's the price.
This is by far, I don't know, aku rasa macam,.
mereka ni memang habiskan. Saya, saya macam terpegun bang.
Meskipun masih muda, Guardiola mempunyai reputasi sebagai pemain pertahanan lengkap.
Haa, Akin rasa yang dia, Akin cakap-cakap kasar tu sebab, Zik, macam mana Zik? Macam mana?
More expensive. Like, double, triple the rates lah.
Pengarah KPDN HAP Melaka, Noreen Najafah berkata, serbuan operasi pemutihan di sebuah syarikat di negeri itu pada Khamis mendapati.
tawar sedikit. Dia bukan tawar, actually. Dia less taste sedikit. Dia tak begitu yakult punya taste.
Bukan, it's not so much about interior designer.
But My Sejahtera still being used now. Sebab, uh, again,.
Believe or not, that is the moment, the first triggered aku punya mental illness tau sebenarnya. Mereka triggered aku. First. First time. Sebab trauma dia tu sangat-sangat dalam.
bersama dengan Menteri Besar dan Kerajaan Negeri Johor.
Kalau engkau jaga Allah Ta'ala, Allah Ta'ala akan jaga engkau.
Jadi, kalau, kalau tak, kita tak pandai dalam, takda pelajar ataupun tak pandai dalam,.
Ambil sedikit sos tomato, brand apa pun tak kisah sebenarnya, boleh juga gunakan whole tomato peel yang macam ni. Kisah halus sebelum guna. Light sikit sos tomatonya nanti.
Yang pelakon, uh, ni yang villain dia ni. So, waktu tersebut memang menjadilah. Okay, tapi yang ni macam,.
Yang secara sewedang-wedangnya sebebas-bebas yang menjual rokok-rokok seludup ini.
I like to ask the guy out first. I like to initiate different things. Like, what do you say? Play it smooth lah. Play it cool. Like how, example?
PMX di parlimen, tak silap saya, KJ, di mana beliau mengatakan bahawa kerajaan-kerajaan, kuasa-kuasa barat cuba menekan Malaysia untuk mengutuk.
At least kita ada something yang boleh evolve the business lah. Maybe the time was not.
Uh, wewada, tujuh puluh lima ribu stars je, oh my god.
Untuk soalan-soalan yang datang daripada ahli, ahli yang hadir. Ya.
Lepas tu, ayah tak fokus, ayah, pang.
Berumur 17 tahun dan sekarang bersekolah di Sekolah Menengah Kebangsaan Agama Dato' Haji Abu Hassan Haji Sael ataupun dikenali sebagai semadah.
Waktu yang, waktu seterusnya yang terbaik adalah pada umur 23 tahun, 24 tahun selepas kita habis pelajar dan kita dapat gaji pertama.
Justru, kempen derma darah dalam kalangan orang awam amat diperlukan bagi membantu mereka yang memerlukan.
Ha, seperti mana dalam manifesto kita sebelum ini.
Yang mana kita tahu, uh, SME ni dari segi, uh, business establishment tu, lebih kurang antara 97, 98% adalah SME, PKS.
Tapi saya kena cari skru driver yang betul-betul kena dengan dia.
And, kenapa dia boleh dapat gelaran pelindung pelaut tu, guys? Dia ada kisah dekat sini sebenarnya. Okay.
Landed and, or landed on high rise is better in your opinion for an investment and appreciation value. Okay.
Kamu tahu apa yang saya rasa? Racing spirit? Kan? Bukan. Road sailing. Road sailing. Berlayar di jalanan? Haa.
Ehm, carbon emission dan juga pekerjaan ini merupakan satu gabungan yang insya Allah dapat memacu ekonomi negeri kita.
So, untuk ke, uh, untuk point nombor tujuh tadi kan? Okay.
Ha, lama aku tak masuk tu, 2019 bawa aku masuk. Daripada 2013 tu, last tu. Betul.
Like, over the years, I have come to realise how important comfort is for me.
Uh, macam Render pun kadang-kadang macam, uh, bila sampai kat Render, eh, Pakuah, kenapa kau buat macam je-je ni, kan?
Witches scare me. Let's jump across the street, quick. Okay, okay, okay. Ini orang kata, uh, witches. Witches, ahli sihir.
Dengan pendapatan yang lumayan itu, Safiq Rahim mampu memiliki kereta seperti Mustang dan juga sebuah BMW.
Haa. Kita ada zikir tu. Dalam diri kita. Sebab zikir ni, tuan-tuan, kekuatan. Ya. Hati yang sentiasa ingat Allah. Ya. Eh.
Anak-anak Papa, anda wajib tonton video ini sampai habis.
Orang kata bukan pindah saya sahaja, eh.
Saya tak ada pernah menyesal pun apa yang saya pernah buat.
in the morning, and I have a call time for, like, a shoot at, like, 9 o'clock.
Dan juga, aku difahamkan, ini merupakan film Tamil pertama, yang dipersembahkan, di dalam Hall IMAX.
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, SCP Muhammad Fakruddin Abdul Hamid berkata, anggaran nilai keseruhan ganja terbabit adalah sekitar RM53,493.
Dah lah banyak kes sekarang ni, kan? Haa. Okay.
By right, inflation should happen. Yes. Right? Now, you ignore 2022 first, ah. Hmm. When interest rates were going up. Yeah. This is the irony, right?
seorang blogger melalui, aa, orang kata apa, blog thirdforce.net, dia memang melompat, tak ingat dunia, lompat katak, lompat kuda, semua ada.
Uh, arrived at your office just now, I was carrying two, I was carrying my laptop, and a bag, a paper bag of, full of stuff. Yeah, right. Desmond came down to pick me. Desmond, yeah.
Kita masih gagal lagi untuk meninggalkan, membuka air ke orang lain. Umur kita, 60 tahun, 70 tahun.
Saya ambil maklum bahawa usaha SPR melalui Akademi Pilihan Raya, APR,.
tapi dari segi treble tu aku rasa untuk some people dia sedikit tinggi. but overall aku bercakap memang okey. untuk gaming experience pula, lagi best.
Suatu pencapaian yang cukup membanggakan dan memberi petanda awal kebangkitan filem-filem Melayu di pawagam.
Orang nak tahu, wah, hebatnya, suara lontaran, eh, oleh, eh, anggota-anggota, ataupun pegawai-pegawai TUDM tu. Siapa boleh cerita? Abang, siapa boleh cerita?
You won't see it out in the open, but at the end of the day, you see it digitally. Everyone's flexing it, right? But it works.
So, uh, lepas ni saya sendiri akan uruskan benda.
High check, minimum untuk lelaki, satu tujuh kosong. Okay, yang perempuan, satu lima tujuh.
Walaupun dia tidak sempat bersumuka, tapi hasil, eh, kreatifnya itu dan, eh, penampilannya.
Dia, saya tak pasti dekat dalam ni ada plastik ke tak sebab.
Kaedah penyampaian tersebut merupakan ketidakadilan bagi seseorang bankrap dan ada pemiutang yang mengambil kesempatan terhadap kelemahan undang-undang untuk membankrapkan seseorang.
Sebab dalam berita kerajaan, kita ada cerita tentang dasar.
InsyaAllah, kalau ada masa, balik sambung lagilah bacaan tu, nak. Sambungkan.
So, I just did the test, and, um, after I did the test, I forgot about it.
So, nak schedule untuk seorang penyampaian radio continue buat benda lain tu, payah. Tapi, I suka ambil benda-benda tu. Sebab, I macam,.
Pada 12.06 tengah hari, semua ahli Parlimen Barisan Nasional BN berkumpul di Menara Datuk On untuk menghadiri Majlis Taklimah Ringkas dan Makan Tengah Hari.
rakyat, kan? secara secara berkala. Tetapi, jawatankuasa telah mencadangkan,.
Apa yang kau orang rasa, apa yang kau orang nak, at least pergi cakap. Jangan ada banyak persepsi. Persepsi. Persepsi.
Sanusi untuk mengkritik ataupun memahami kritikan terhadap Tuan Guru Haji Hadi.
pull it back a little bit when I'm out.
kita letak texture ke apa-apa pattern ke kat situ.
Lepas tu, ah, nak terus long ball, cepat-cepat nak clear bola.
Sebab dalam hidup, Budi, kita kena bergerak menuju ke, apa ni, apa, all the positive vibes. Ha, kau suka lah tak? Sima level,.
Inilah, kita cuba bantu mana yang boleh.
So, the comparison is more than just building, ya.
So, lepas tu untuk spray, kalau untuk sniper, saya pakai enam, enam ratus.
Dia datang lagi dekat cell aku, dia bagi aku benda yang sama.
Situasi penularan kes COVID-19 di negara ini dikategorikan tahap baik.
Ini telah menyebabkan keengganan untuk membuat perubahan ketara kepada dasar-dasarnya, dan tumpuan untuk mengekalkan kuasa dan pengaruhnya.
Reka bentuk dia sama yang macam ni. Sebab apa? Dia ada peminat dia yang tersendiri. Seolah-olah motor ni untuk apa?
Pengkritik telah menegaskan bahawa SPRM tidak bebas sepenuhnya kerana ia masih di bawah Jabatan Perdana Menteri.
Penutupan itu melibatkan Jalan Keluang-Mersing, berhampiran Ladang Greenway, Jalan Muhammad Salim-Keluang, serta Jalan Bekok dan Jalan Tenang di Segamat.
*Tertakluk pada terma dan syarat. Kepada pengguna terawal sehingga stok habis.
Haa, aku, macam mana dia boleh potong aku? Aku tak, tak, tak nampak. Tak perasan kan? Tak perasan. Sedangkan kau akan lalu aku ni. Yelah. Laju mana je dia boleh potong? Tolak motor, bro. Slow.
Datuk Seri Takiyuddin Hassan menegaskan, tidak ada keperluan mendesak untuk diadakan Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15) secara tergesa-gesa.
Tapi ada, ada, ada, ada saya, saya, aa, terbaca, color untuk lelaki, atau perempuan yang paling senang ialah biru cair.
Ah, sektor-sektor mana yang boleh dilakukan secara, ah, empat hari bekerja. Kalau tak boleh empat hari bekerja,.
Kena perlu kerja, kena perlu, teruskan kehidupan, untuk anak-anak, kan?
Bolehkah anda memberitahu saya, berapa banyak potongan rambut yang diperlukan oleh awan dalam setahun?
Jurujakab Pusat Gerakan Operasi PGO Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM Sabah.
Uh, lightning punya connector dan juga USB type C punya connector untuk dia punya receiver.
So, dekat sini, korang jangan main-main dengan perempuan yang suka bersukan ni sebab she always right.
"Hab Digital Malaysia merupakan inisiatif yang menyokong teknologi dan ruang kerja bersama digital.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang salah supaya saya boleh meningkatkan prestasi saya?
Ah, okay, nak macam mana nak warm, ya?
Sekejap lagi orang nampak tu, diorang buka lah tu. Weh, diorang nampak, pukul apa? Tak apa.
Dan katanya SPRM ingin mendegaskan bahawa siasatan yang dijalankan.
Eh, RMK 12 meletakkan purata pendapatan bulanan isi rumah.
Wait till your, your, you go to the supermarket and, uh, this is, I, I, I tell MJ this, but I don't know whether he remembers this.
Sekarang, kalau kita install Lighthouse, lepas tu kita boleh, kita boleh carilah, ah, apps Google macam Gmail, macam YouTube dari dia punya Huawei Gallery.
It was like a very comedy thing. So, kita semua duduk dalam chalet.
Saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya di sini untuk memberikan maklumat dan membantu menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya.
Cepat betul mereka ni buat kerja, kan?
Dia bukan scalper, intraday, ataupun swinger, bukan.
tu, kalau boleh, nak berhabuk baliklah. Haa, aku nak cakap apa?
I kasihan dekat you sebab I rasa macam mungkin orang salah faham ataupun salah anggap professional tu dengan sombong.
Upacara penyatuan kedua-duanya mengikut kelaziman agama Kristian dan disusuli sebuah majlis pada Ahad yang mengikut adat tradisional Hindu.
Baru dua minggu ditayangkan, filem Penunggang Agama berjaya meraih kutipan RM2 juta.
And kita tak sebut pun brand ni freestyle. Sebab aku suka street culture. Just freestyle ni, aku punya,.
Belum ada dari Peguam Negara, dari SPRM dan lain-lain tentang bidang tugas dan peranan masing-masing supaya ada kesepahaman yang baik.
Untuk susu ni pun saya gunakan dua syawan juga iaitu 500ml.
Lepas tu, then, tu, aku dalam conflict.
Jadi, hari ni, kita bercerita pasal istilah recon tu.
Not only professional but also personal growth.
Diorang pun ada juga, eh, istilahnya training. Trainee dia tu pun berharap.
Macam, saya ingat lagi, hari pertama saya buat sidang media, saya tak tahu sidang media tu dirakam dan disiarkan secara langsung.
Lepas tu, aku kena gantung sekolah seminggu, Iruh. Uh, wish. Betul, Iruh. Memang,.
is that the income tax rates plus the lack of prosperity tax means that the revenue should drop and that is obviously not something we want to look at. Hint, hint, GST. But that's just my opinion.
So, cooler ni yang saya nak tunjuk kepada anda, dalam ni kan, dah ada, spora, spora, mode, mode.
Sedangkan banyak lagi pekerjaan kat luar tu.
Aa, itu antara perkara-perkara yang telahpun, aa,.
And then, kebenaran masih PKP fasa ketiga. Rakyat bersuara, bising.
Sistem ini berupaya meningkatkan operasi pemantauan litupan kawasan tanaman sehingga 100%.
But overall, I really like the comfortability. Snug fit. Okay. Shaking my head right now. It doesn't move around. Oh, yeah.
Lalu, generasi daripada mereka mencetuskan generasi Arab yang kedua dipanggil Arab Al-Aribah.
Uh, boleh baca, huh, perubahan politik semasa boleh baca buku apa, Fukuyama semua tu. Uh, dia menak, dia apa ni? Dia sanggup mengaku kesilapan dia dulu.
Uh, learning to fit in again in a place that you once called home.
Menarik, eh, kalau kita tengok sebab sememangnya kena dengan situasi apa yang anak muda lalui ketika fasa-fasa umur belasan tahun nak mencapai ke angka 25 itu.
Uh, kalau dia dapat lepas angin dia, bila dia berlaku theater, dia dapat macam,.
Saya harus katakan bahawa sejak Bulletin FM dilancarkan, ah, Jun tahun lalu, ini adalah yang kali pertama kami membawakan debat, ah, ke udara untuk kita sama-sama membudayakan bahawa debat ini boleh dilakukan sebagai satu usaha untuk mempelbagaikan pandangan kita kepada mana-mana juga isu yang dibawa.
Setiausaha Agung UMNO Datuk Seri Ahmad Maslan berkata beliau yakin Pilhan Raya Umum ke-15 (PRU15) akan diadakan dalam tahun ini yang hanya berbaki tiga bulan.
You know more than what the job requires.
So, at, when I was, uh, waiting for my SPM results, the, the final paper, next day, or the next, I think two days after that, I was already working.
Cerita dia, kita ni bila dah sembang, kita lupa diri. Itu je cerita dia. Yes.
Tapi, kita nak back to Scorpiline tu sikit, di mana ada satu info yang macam nak share dengan korang.
Bukan saya nak kata apa yang berlaku pada waktu lepas tu tak valid.
Ia boleh dikaitkan dengan warna yang berbeza seperti kelabu atau biru, bergantung pada tafsiran budaya.
So, untuk orang-orang yang macam, dan even, ada content creator pun sama.
Someone yang, I can be, someone yang, yang nak mengamuk ke, nak apa ke, tak kuatir apa yang nak berlaku kat, kat, kat KL ni, apa yang berlaku dengan diri kita semua ni, boleh cakap dengan Papa, Papa akan dengar, nak makin amu, Papa akan dengar je. Hmm.
Cuma kali ini ianya mungkin agak serious.
Eh, satu penghormatan jugalah pada, pada saya untuk bersama pada satu Ramadhan pada hari ni.
Yup, so, the extra five hundred is actually calculated into my three thousand.
Cuma, kalau anda tanya saya, apa yang slack dekat Empow Air Xe ni, mungkin dia punya keselesaan yang panas tadi, lepas tu dia punya microphone lah.
And I came across this, um, tweet that says, when the penalty for aborting after rape is more severe than the penalty for rape, that's when you know it's a war on women.
Sebab I dah cuba overcome at the first flight. Second was a bit better. But still,.
Tapi arc lighting tu digunakan masa dulu je.
Jadi, harapan daripada talent baru ni, Alif harap dia boleh mengisi kekosongan tempat ikarlah dalam hati kita orang semua.
Tetapi dalam masa yang sama juga perlu lihat nutrisi.
Number two is Taiwan is unlikely to lose its status as a semiconductor leader.
Yang keempat, tegur bukan di depan orang ramai. Tegur antara kita dengan dia sahaja.
Kan, memang ada, Zahir memang kat rumah, depan, depan, apa, cermin latihan, aa, eh, uh, aa, hmm, betul, betul, betul, yeee. Ada, ada senaman khas?
Then, kita boleh nampak, ada satu tempat, untuk kita tukar, dia punya, DPI. Alright. So, salah satu,.
Yang tak muda sangat, tak tu sangat, tapi cantik. Ha, macam tu.
Awan diperbuat daripada wap air dan tidak mempunyai keupayaan untuk menyokong berat atau mengembara melalui angkasa.
Memorable, yang aku boleh ingat, daripada film ni.
Menurutnya, ketika itu dia banyak bertukar nombor telefon peribadinya bersama individu yang menghadiri acara berkenaan.
Menyanyikan, membaca atau mengeluarkan kata-kata lucah di halayak umum pula adalah kesalahan di bawah Seksyen 294B Kanun Keseksaan.
So, yang dengar kat Gtalk, kita orang tengah live kat Gtalk ni, by the way, untuk yang dengar kat Spotify. So, macam mana?
Boleh pilih jenis tuna yang korang suka.
Kita pun ter, ter, ter, ter, pronunciation kita pun tersilap. Betul. Yang.
Jumlah, aa, pecahan jumlah calon yang bertanding mengikut parti.
Oh, baru saya tahu! Ya, itu jenaka lanun yang bagus.
Ada kumpulan yang akan dapat lebih sedikit, ada kumpulan yang dapat kurang. Bayangkan macam seorang ayah lah. Dia ada empat orang anak. Ada Along, ada anak bungsu. Along nak pergi sekolah. Nak naik basikal. Dia kenalah beli basikal yang besar.
Uh, people say it's not easy, and you go like, nah, it's alright, I know him, he knows me.
Tapi dia, beza dia belum operate, eh. Dia tak, dia tak ACL je.
Yang ni ajaib juga sebab batang besi yang sama,.
Menahan kelaparan kita ataupun memenuhi kelaparan kita. Lebih sekejap lagi lapar. Tak lama boleh menahan.
Jangan lupa untuk tonton The Basingan Malaysia musim ketiga.
Reform party tu, bagaimana? Election. UMNO election. Pemilihan, ya. Ah, pemilihan tu akan datang. Ya, ya.
Uh, berjuta-juta, untuk sesuatu, sektor ataupun industri itu.
Uh, so, you can see the Anbo Pikes. They're literally everywhere.
Ah, macam ni anda boleh dapatlah 1650 dengan harga 1079 macam tu. Haa, anda boleh dapat.
Manakala dari segi pengetahuan , rakyat sememangnya mempunyai pengetahuan umum tentang kebersihan dan kepentingannya .
So, please watch, and then let us know what you think.
Dengan support yang korang bagi tu, so. Thank you very much. Love you guys. I appreciate. I appreciate. I appreciate.
Misalnya, pas dengan konsep negara Islam dan juga Melayu Islamnya dan ada rakan terbaru bersatu.
Saya ada dalam kepimpinan UMNO waktu kita buat dalam maufakat nasional dan sebagainya.
harga tenaga melonjak dan memburukkan lagi krisis makanan.
We're gonna say our goodbyes, go our separate ways.
Sebab dia pakai, aku pakai MV 88+. Sure kot. Sure. Tak tahu sound okey ke tak. Kita pause je lah nak tengok. Ending dari sini, eh. So, that background pun cahaya. Tak, backlight. Macam terasa below dinosaur, eh.
netizen ni, dia suka kita react dia komen tu untuk menarik perhatian kita. Betul.
Dia menggunakan type C, so, benda tu sangat memudahkan.
Lepas ni tak nak aku buat job.
But, it's still a very, very good location to stay.
Maybe dekat, secara zahirnya, kan, kita dah mereka, tapi is it?
Mahathir sebagai ahli nombor satu dan dilantik penasihat Putra berdasarkan fasa 29 Perlembagaan Parti.
Yes, ah, itu yang saya tak faham dengan orang Malaysia ni. Ha.
Naluri dan sifat kasihnya kepada haiwan, makhluk ciptaan Tuhan.
Dan, kita, kita mempunyai, eh, kita mempunyai kaedah, eh, untuk membuat pengujian.
Saya akan menambahkan beberapa perkara yang saya rasa, salah satu akan lebih mudah. Saya berkembang di sekolah Lasalle.
A Girl in the River: The Price of Forgiveness, Sharmeen Obaid-Chinoy (Pemenang).
Nutrition pun kita tak, tak tekankan, dari sudut dia punya, physical punya, dia orang ada, apa, fitness pun.
Because people are very angry with the system.
Sekali tengok baby keluar dengan tali pusat, dia hampir pitam dan muntah.
Kelaparan bukan warna, tetapi kami sering menggunakan hijau untuk mewakili kelaparan dalam konteks inisiatif mesra alam atau mampan.
Ah, Hakim, apa Hakim rasa kerja pada hujung minggu ni?
Okay, you guys don't think the monster was your, was your pet, right? Memang tak rasa macam tu lah. Hmm, cuti awal, eh. Ni teacher mana ni?
Ini pula seorang pengarah dan pemilik syarikat dikenakan reman empat hari bagi membantu siasatan berhubung tuntutan palsu berjumlah kira-kira RM20.3 juta insentif pembayaran projek penternakan lembu tenusu.
Ramai, ramai orang share dekat, dekat YouTube, dekat, orang kata, komen, dekat DM, dekat Telegram. Semua tempat, diorang share.
Orang bercakap tu, kita tak boleh nak, I mean, saya kerja, saya syarih tahulah dalam, bila kita dalam public, eh, apa, kerja-kerja awam macam ni, eh, public service, orang akan buat macam-macam andaian.
Sementara itu, Ketua Polis Daerah Hulu Selangor, Superintenden Sufian Abdullah berkata, kejadian berpunca apabila seorang daripada mangsa cuba menyelamatkan rakannya yang hampir lemas di bawah jambatan sungai itu sebelum dihanyutkan arus. Katanya kes diklasifikasikan sebagai kematian mengejut.
Lepas tu, ini setup dia lagi, which is betul-betul nampak minimalis, nampak clean gila, dengan wood punya tema lah, dengan tone-tone kayu tu.
Maybe anda hantar dekat kedai tu, tapi kedai yang anda beli tu, dia akan hantar ke Mona Lisa untuk repair.
Tiada pindaan yang memperkasa otonomi institusi dan mengurangkan penglibatan kerajaan dalam operasi IPTA.
Hari ni, exclusive, sekali lagi, Isyam bawakan untuk anda.
Apa jadi dengan lantai pentas Miss Universe?
So, kita dengar muzik sebelum kita mencipta lagu dulu, kita dengar macam-macam. Dan kita pengaruhi dengan macam-macam muzik. Daripada.
"Mungkin orang ingat bila sudah bercerai semuanya sudah selesai.
Dua-dua pun benda yang sangat bagus, yang pencapaian sangat luar biasa. Wuih. Yang saya. InsyaAllah, Hamzah kan.
Kita letakkan sifat pentingkan diri sendiri tu pada tempat yang sepatutnya.
So, aku harapkan korang semuanya dalam keadaan sihat-sihat belaka. Jaga diri.
Haa, itu dia, cargo, cargo agent dia. So, you pernah dapat keran...
Because it clearly shows that something's not working out in this relationship, and then, do you want to work it out before you get married? Or what? I know it sounds, you know,.
Dia kata, ehm, dapat daripada Dato' Tuan, saya tengah mengalami kesulitan sikit sekarang ni.
kebiasaannya kita melihat Sepang Strike ini digunakan untuk kenderaan motor.
So, I'm just trying to do as much as I can, and making sure I,.
Tanggapan itu ada benarnya kerana SKMM bertanggungjawab mengawal selia industri serta perkhidmatan komunikasi dan multimedia.
Siapa, nafkah mana yang paling baik, kata Nabi? Nafkah,.
And then I'm like, can you shut up?
Satu potensi halangan ialah campur tangan politik atau tekanan.
Haa, dalam gerakan menanam jagung dalam rangka pemenuhan kebutuhan masyarakat Riau terhadap tanaman jagung. Ya.
Kenapa nak suruh orang lain terpaksa korbankan kursi untuk Anwar?
Kalau awak lah yang menonton ni, saya nak ucapkan terima kasih banyak-banyak. Sebab itu buatkan kami lebih kuat.
Jadi, Airlines boleh pilih untuk naikkan frekuensi dia lah.
Dalam halaman Consumer Alert and Updates dan.
Seperti saya sebut dahulu lagi, pendirian saya konsisten.
Aku punya video yang lebih detail dalam unboxing ROG Phone 6 ni. Okay? Thank you. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Hai, kembali lagi ke Zaflog.
Dekat dalam buku tu, lebih kepada, aa,.
Tak payah bayar pun. Tak payah bayar pun, ha.
Sebab, aku rasa, walaupun nama tajuknya, jom berzina di masjid, tapi aku tak berzina dari segi seks ke apa-apa, aku masih lagi ber, ber, bertutur aurat, aku masih lagi, aa, ber, apa, mengambil wuduk, aa, bersolat berjemaah, bukannya aku bersolat sendiri. Itu yang, itu yang,.
Dia ada hantu dia sendiri kat situ. Ye, ye je engkau ni, eh.
So, benda tu memang bagi aku, it's quite balance lah, okay?
As a result, for instance, if your airport operator doesn't want to build an airport at the outskirts for you, too bad lah, right?
Haa, apa yang mereka shopping sangat tu?
Dekat Jepun ni, mereka membuat, eh, poli, popularity poll untuk Perdana Menteri dan perkara ni dilaporkan di media massa, eh, mungkin setiap minggu atau setiap bulan untuk mengetahui status popularity seorang Perdana Menteri tu.
Ya Allah, boleh tak saya rehat dekat pokok besar ni? Ada sungai, saya nak minum. Boleh tak boleh?
What do you think about this, this, uh, statement and this attitude about his father? Because one can easily say that.
Biar harta kita yang ada dalam dunia menjadi harta akhirat. Akhirat. Ke cari penat-penat semua, kemudian tinggal. Orang lain habiskan.
Jadi, saya nak tagih rahmat Allah, caranya macam ni. Ya. Itu je yang saya mampu buat.
ha, ha, jadi ia akan mendedahkan diri saya sendiri kepada masalah.
Tahap kestabilan kesihatan awam diukur dengan jumlah kemasukan ke ICU.
bukan niat untuk berbuat kuasa dan sebagainya.
Kenapa you tak ambil peluang first two baik-baik?
Saya mungkin akan menjadi epal pintar, kerana saya bot pintar.
It goes back to my JB address.
Okay, kita tengok dulu poin yang kedua.
Uh, Mighty rakam album, okay, album pertama Mighty, album pop, kan? Kemudian.
Uh, kalau yang ni, dia built-in battery.
Bukan, bukan, Soil Syndrome. Dia ada satu syndrome. Ya. Masochistik. Masochism.
So, kali ni PMX dia tak ada perkiraan politik sangat sebab Belan Raya Negeri dah selesai, dia ada 4 tahun lagi untuk mentadbir.
Menurut jurucakap rancangan realiti itu, Cowell kini sedang menjalani kuarantin di rumah.
Beli dengan mekanika otomatik dapat 20% diskaun. Paling rendah ni, dalam pasaran. Tak ada dah.
Jadi, masa dekat setiap planet ni berbeza. Berbeza-beza, ya. Berbeza, kan.
Jangan lupa like, share dan juga subscribe channel P.O.Pixels.
Tetapi, zaman akan datang, sekarang inilah, Islam itu adalah untuk dimajukan. Macam mana kita nak majukan? Kasih sayang. Uqwah dan silaturahim.
Tak, kan, dah tentu kita tak nak buka.
Ini adalah headphone stand yang kita lekat dekat meja. Kita boleh, kita boleh apik dia.
Living alone and just taking care of, like, the household and, I think, my own sanity and stuff like that.
Iman dah letak, um, slow mode, Iman rasa. Okay, sabar dulu.
Dalam satu kenyataan, Perdana Menteri Thailand Prayuth Chan-ocha menghantar menteri dalam negerinya untuk menyelaraskan operasi di kawasan berkenaan.
Dia beli, guna, and bagi dia efektif gila.
So, untuk kapal white body, neuro body, contohnya, white body, ah, and neuro body, so dia akan ada desain berbeza, license berbeza.
Ketua Pegawai Eksekutif Lembaga Pembangunan Langkawi, Lada.
Kita bukanlah lembut, kita lemah lembut je. Biasa, biasa maksudnya, hah.
Kerana kita tahu, setiap kali perayaannya, perayaan tahun baru China, perayaan hari raya Adi Fitri, begitu juga dengan di Pahwali,.
But then, in terms of ceiling height, we have more.
Dan apa yang paling penting sekarang ni, mereka perlu yakin dengan diri mereka. Dalam padang.
Kita kena faham bahawa the holiness of, uh, al-Aqsa ataupun Baitul Maqdis, dia bukannya semata-mata dari sudut.
Haa, fork depan kena buat, belakang kena buat, kan.
Okay, so, kita tengok kes set A dulu.
Aku, aku bawa lah masuk, bergedil tu, dekat dalam rumah.
Selain sudah lebih 40 tahun, gagal meraih slot otomatik sejak edisi 1980 di Kuwait.
Trans, transaction yang tak, tak, apa, tak normal ataupun proses yang tak, aa, tak biasa lah.
Haa, bahan yang kita duk ke tepikan tu tadi, tahu goreng. Potong sederhana nipis macam ni.
Um, I think it's been like an ongoing thing.
Tempat tu macam, kata apa, semak, kan.
And then use that platform to gain, uh, negotiate outcomes which you think are fair, uh, to the, to, to, to, to the affected people and the stakeholders in this particular issue.
Lebih 25 negeri di AS juga telah mengharamkan penggunaan TikTok pada peranti milik kerajaan.
Rollercoaster ni wujud ke sebenarnya? Jawapannya adalah, tak. Belum lagi lah, paling kurangnya.
Skala enam ditentukan di peringkat IPN ataupun PPD.
Lepas tu, kat akak bagi bunga tu, kakak nyanyi, kakak bagi, dia pegang. Rosyam pegang, dia buang.
Adakah terdapat topik tertentu yang anda ingin bincangkan untuk menjadikan perbualan kami lebih menarik?
Bukannya kita over untuk, ah, mengatakan bahawa, ah,.
Lepas tu, mak aku cakap dekat bapak aku. Abang, awak tengok anak awak ni.
So, bila, dengan 8 goal tu, Deniz kata, dalam 6 game.
Dan akhir itu, ibu bapa menyerahkan sijil kelahiran anak mereka kepada JPN dan apabila mereka dapat sijil kelahiran kedua yang dikeluarkan oleh JPN,.
Dalam video berdurasi 55 saat itu, pelakon Raging Bull dan Taxi Driver itu turut menyuarakan keinginannya dengan jelas:.
yang menguasai pasal borong tu adalah geng 360. Kawan dia memasuki geng 360 tu.
So, ya, itu, hal kor dengan Kumar Pichas. Aku je menyampaikan benda tu.
geopolitik, satu isu diplomasi, di mana negara China telah menuduh pihak Jepun.
Manakala, Bendahari UMNO, Datuk Seri Hishamuddin Tun Husin tidak datang kerana menolak kerjasama dengan Datuk Seri Anwar Ibrahim dan PH.
Dia ni buat baik saja-saja ke, dia ni buat baik macam, tak perlu pun buat macam tu and all. Ada je rasa-rasa macam tu kan.
Yang berhormat, Sanata, Dato' Haji Ahmad Yahya, terima kasih.
What, rakyat Malaysia mengenai warisan dan budaya Malaysia ini.
Boleh join lah malam ni, pukul 8 hingga pukul 9 malam.
Dia tak boleh tekaan yang, uh, samar-samar macam tu. So, kita tengok siapa yang.
Hah, lagi satu hampa nak tahu, tak ada punya exhaust, dia bunyi lagu mana. Hangang nak dengar tak? Nak, nak, nak aku belanja satu. Hangang tunggu saat nak. Sebab apa? Dia ada ECV. Exhaust Control Valve.
Haa, dia cakap kalau datang jeda, aa, telefonlah, dia kata kan. Haa, okeylah, ambil nombor telefon dia. Aku simpan ambil nombor telefon dia. Ingat lagi, simpan.
So, diorang macam dah lose hope, diorang dah give up, macam takde possibility pun untuk diorang balik. But then, somehow, Zack ni.
You are mostly talking to your fellow Malaysians, right? Or Minister of Rural Development. Okay. Diplomat, right?
Kesilapan parti-parti, pas dan juga DAP dulu, mereka bawa isu semenanjung ke.
I would say we are very fortunate that we have EPF, right?
Kau bayangkan make up bentuk hantu dia.
Episod 1 buat kau lupa pasal kebencian kau terhadap iklan Omi.
Kisah Hiburan Tanah Air digemparkan dengan filem Matkilau Kebangkitan Pahlawan yang ditayang bermula 23 Jun 2022 mencetuskan fenomena.
"Mangsa terpaksa menerima 10 jahitan dan dia kemudian dipindahkan ke Hospital Taiping untuk rawatan lanjut," katanya.
So, hari ni apa yang kita nak kongsikan.
So, saya merasakan, walaupun sekecik-kecik effort kita sebenarnya, as one person, I cannot change the world.
You tak ada duit, you buatlah perangai macam orang tak ada duit. You tahu tak?
Dan permukaan juga akan jadi kilat cantik je.
Rasuah dan kronisme telah berleluasa dalam landskap politik dan ekonomi Malaysia.
Masa, masa mula-mula, tak ada keluar sebulan sekali lah. Ah. Mula-mula tu, dia macam lambat sikit.
Sebab sekarang ni ramai yang tengah tengok, eh, rancangan The Diplomat. Hmm. Dekat Netflix. Netflix.
Surat terima kasih, akan menulis surat terima kasih. Jutaan terima kasih kepada Tuan Harry. Tak ada masalah lah.
Dan kesalahan itu, ah, dilakukan di M-Bank cawangan M-Corp Mall, Jalan Persiaran Barat,.
So, I started in 1994, 95 as a singer.
Dan orang yang tengok akan bercerita dengan orang lain. Betul.
Ini menimbulkan kebimbangan tentang potensi penyalahgunaan kuasa dan pelanggaran kebebasan awam.
It's not like, uh, whenever you have certain title or certain weight to carry, you mustn't, uh, you know, carry the air, no.
Ya, Luqman, seperti yang kita dapat saksikan itu tiada gagasan yang mendapat ataupun mempunyai majoriti yang mudah.
Ini boleh membantu mengurangkan kronisme dan rasuah, yang telah menyumbang kepada kepekatan kekayaan di tangan segelintir orang terpilih.
Dan, reserve tank itu adalah, dia punya kolam besar.
Tapi kalau you tak pernah berhutang langsung ataupun you pay secrets kosong, you dah settlekan you pay hutang-hutang tu, tiba-tiba je nak apply for a housing loan. Macam mana bank nak luluskan? Bank tak percaya dekat you.
Dan berkemungkinan jugak kita dah takde backup.
Okay. Masa tamat. Tunjuk dekat screen dan kamera korang.
Maybe the other guys could tell us about it.
Menggalas tanggungjawab untuk berhentak di Simpang Renggam dan juga untuk bertemu dengan, boleh saya katakan, salah satu calon yang figuran politiknya agak, aa, besar di Simpang Renggam itu iaitu Dr. Mazli Malik.
I mean, you are pursuing your passion, eh. Sukar dengan gamer. You,.
Kamu berdua dan hanya satu mahkota. Jadi apa kita perlu buat?
So, I suspect IC is not there.
Encik Craig telah mendapat, duit yang kesejutannya, daripada pelanggannya.
Dan tentunya, debaran lebih kemuruh buat persadar Integrity dan Melaka FC yang akan memulakan langkah berdepan dua pasukan handalan Negeri Sembilan FC dan Terengganu FC kelak.
Dan contohlah kalau korang nak guna 4G instead of 5G. Mungkin tak ada 5G. Tak ada masalah. 4G pun boleh buat kerja. Tapi kalau, iyalah,.
Ya, ya, ya. Masa bandit? Hmm, no, yes, yes, yes. Last week lah, last week. Mungkin cerita sedikit.
Bakal pemimpin juga diingatkan, lepas menang, janganlah tinggal pengundi. Jalankan amanah yang digalas dengan baik.
Untuk beberapa tahun yang akan datang, itu memberi satu signal yang sangat positif di kalangan pelabur-pelabur, syarikat-syarikat antarabangsa, bahawa kerajaan yang ada pada waktu ini sangat stabil.
satu keadaan di mana harga tinggi dan rendah itu menjadi sangat tidak konsisten.
Eh, masa tu, I tak tahu nak cakap, I kata, Ya Allah, tuanku, dengan tak ada mate-nya, kita tak ada mate, eh. Akak buat everything, biasa. Everything.
Ringkasan pergerakan dalam masa satu jam ni, saya dah pilih ni, H1 ni, ini dah terjadi dalam masa satu jam. Satu candlestick ni satu jam. Kalau kita ambil M15, sekejap, eh.
I'll just chime it off at the end like, yo guys, if you guys feel all of this that we've talked about,.
Ha, taklah apa nak detail lah, kalau, kalau yang material ketah ni.
Technically, you have no one to complain to but the company itself. Sebab dia tak ada regulator.
bahawa berlaku sedikit masalah dalam isu pengedaran benih padi yang sap.
Seperti jalan raya yang rata, tandas awam bersih bertaraf BMW, bersih menawan wangi, lampu yang terang,.
And that's where people are more cautious.
aa, pemuda bertubuh sasa tadi duduk di luar, hamba abdi pun duduk di luar kemah besar.
so, hitting the wall ni, tiba-tiba, lesu.
Okay, susunan ni sebenarnya ikut suka hati korang lah nak susun macam mana.
empat perjalanan feri siang tadi bermula jam dua belas tengah hari, satu tengah hari, dua tiga puluh petang dan empat petang beroperasi seperti biasa.
Lepas tu, orang sponsor pulak, topi Meksiko, baju Meksiko, sponsor gitar. Oh. Ha.
Ha, sebab you banyak sangat kerja dengan mulut lah, aku cakap.
Kan, peluang yang, wow, saya dapat peluang tu ke?
Uh, uh, drive to try to find a cure, right?
tiadanya penglibatan TLDM itu dalam membuat keputusan berkenaan dengan LCS dan di sini juga berkaitan dengan laporan itu kita telah, ah, kecilkan sedikit intipatinya untuk memudahkan anda di luar sana melihat intipati yang sangat penting.
Haa, so, so sebenarnya, saya rasa, dia tak ada salah pun nak lunch together, boleh je, cuma,.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengenyitkan mata, tetapi saya boleh berkongsi emotikon kejap: ;).
Dia tak semestinya suami dan isteri sahaja.
Tapi, andai kata kalau mereka nak pandangan daripada orang yang bukan pimpinan, then, of course,.
Itu, percaya, percaya, stigma macam itu kena buang.
Ha, sesuai nya the best World Cup run in history lah for Morocco.
dengan keadaan yang tidak stable seperti ini.
Sudah tentu, berikut adalah beberapa contoh dan contoh khusus di mana Anwar Ibrahim telah dituduh sebagai kronisme dan nepotisme:.
Pada aku, benda ni tak perlu pun nak disensasikan dan tak perlu pun nak kecam Nilofa.
Yang menyebabkan aku tertarik untuk menerima lamaran daripada THG Gar ni. Haa. Disebabkan, eh, masa tu Nana.
Ah, ramai yang kata, oh, ini adalah, ni kuasa agung dan sebagainya. Ya, okay, whatever.
And then, lepas practicality ni, terbuild work ethic apa semua, tu punya mindset, lepas dah settle benda tu, terakan build satu benda, which is, passion. Which is untuk diri aku.
So, biasanya, benda tu, dia bukannya lahir-lahir terus kau skeping macam tu tau. Bukan lahir-lahir kau terus muka besar. Tak. Waktu lahir, dia comel lah, kecik.
Di tangga yang ke-8, Hero, Jangan Bikin Panas.
For the cola taste, when you exhale that time, you can feel a little bit of sweetness.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) menghadapi beberapa cabaran dalam melaksanakan mandatnya untuk memerangi rasuah di Malaysia.
Sebenarnya, boleh kesan kat mana sebenarnya, ehm,.
Uh, untuk membangunkan industri hiliran sumber nadi bumi negara bagi menafaatkan pulangan yang lebih besar.
Thank you, Jeremy, for putting this episode together.
Dia punya kotak, dia punya kotak ada perspektif lagi. Uh, eh.
Aku selalu, dulu aku selalu fikir macam, kalau lah best, kalau dapat patah balik masa.
Tapi kalau tak pergi haji, itu panjang ceritanya. Kenapa tak pergi haji? Oh, lah, hutang banyak ini. Kan, berat saja alasannya. Tapi kalau tak semak, yang simple. Yang kelima, apa benda paling tajam?
Saya duk perhati, tersed, macam pernah tengok dalam TV. Pengacara majlis tu.
Uh, degree aku ambil, uh, public relation. Perhubungan awam.
Lawatan terbaru terbabit juga jelas kedutaan China sekadar membuktikan AS jelas tidak berusaha mengurangkan konfrontasi antara kedua-dua pihak.
Kejayaan itu turut menyaksikan Al-Hilal mengikut jejak langkah wakil Asia dari Jepun Kashima Antlers yang layak ke perebutan juara pada 2016.
Semasa pelancaran kasut berkenaan, Vans turut menayangkan filem documentari bertajuk 'Demi' yang mengisahkan perjalan hidup Pa din.
Beliau menyertai pasukan Tech Racing, dan menjadi rakan sepasukan Kevin Korjus, dan kemudiannya dengan Daniel Abt.
Yamaha mengekalkan warna biru dan hitam dengan pelombaan pertama akan berlangsung di Grand Prix Portugal pada 27 Mac.
Um, is follow your heart and do something which gets you excited when you wake up every morning.
Hang, saya takut suasana, uish, suasana agama macam ni, eh.
Dalam pada itu, Perdana Menteri menjawab dawaan kondonnya pembubaran Parlimen dilakukan bagi membebaskan pihak tertentu daripada pertuduhan mahkamah.
Macam dia dulu macam, uh, buka canteen, sekolah lah berkanting, kelang lah, apa benda, faham? That kind of style. That kind of, ni lah.
Eh, ni, Papa Tanda pun tak ada lagi. Wuih, sekarang dah ada. Masya Allah.
Aku dah tak tahu nak cakap apa dengan kau lah.
Soalan saya, sejauh manakah, penggunaan teknologi, di kalangan petani, yang berusaha,.
Yeah, but one thing which, um, which I've learned a lot, in the end, what makes, uh, a, a person successful, or to, to focus on the vision, is not that person, is the team.
By the way, nak naik gunung Fuji ni, apa yang saya boleh kata, physical tu penting.
Ada lah tambahan macam watak perempuan tu tak ada. Si jandar nek tu tak ada. Tak pernah muncul.
phobia kepada, symptom tu, ada pada semua, tu, ke?
Saya juga faham kesukaran yang dihadapi oleh sebahagian majikan.
Kedua, aku memang susah nak percaya situasi ni memang situasi yang sebenar sebabnya Alif Syukri masih lagi menggunakan suara tercekik limpa ayam.
Okay, untuk video ni, yang pertama sekali, kita just santai-santai saja.
kemudian, kita tolak daun kesum tu sampai ke hujung plastik.
Tapi bagi tuan, benda tu adalah macam, I guess, standard, standard, standard, standard.
Krisis COVID-19 merupakan juga krisis pelbagai dimensi. Kesihatan,.
Anda bersama saya, Ashraf Jeffrey, dalam channel YouTube MonaLiza.
Tak ingat lah, tak apa, tak apa.
So I know that, okay, this is dad's choice.
Ya, saya rasa niat dan tujuannya bagus dan kita sokong niat dan tujuan untuk buat Aptai ni.
Sebab dia nampak macam, macam sempit macam mana, tau.
Then, kita masaklah sampai ayam ni garing sikit.
So, they, they even break down. Okay. Okay.
So, orang kampung yang bocing Nur tu pun, pergilah hantar Nur pergi balik dulu.
Polis Pulau Pinang menumpaskan kumpulan jenayah terancang terbabit kes dadah, jenayah dan pemilikan senjata api.
Tidak, tiada had untuk bilangan soalan yang boleh anda tanyakan kepada saya.
Engkau jangan paksa diri engkau nampak sempurna. Ha, ha. Betul.
Aku suka frog skin sebab kau boleh buka, oh.
Jadi, nomad hub itu perlu melengkapkan fasiliti mereka dengan wifi yang apa, yang strong.
Sebenarnya, ini merupakan kali pertama Datuk Lap merakam suara untuk animasi.
Uh, Electro was, datang daripada universe Andrew Garfield punya Spider-Man.
No, dia adalah tanah asal umat Islam lagi ketika Nabi Ibrahim AS. So, ini jawapan balas yang berlaku.
Dan pada masa yang sama juga, dia start side business, iaitu business biji kopi.
Uh, I think this will be just a...
Warna pisang tidak berubah apabila anda mendarabnya, jadi ia kekal kuning!
Ratu Elizabeth II dilaporkan menghindar episodik mobility problem sejak hujung tahun lalu.
Balik tu baru kita ada briefing dengan Sally, kan? Haa. Masa kat briefing saya kena.
Kalau macam, macam dekat Malaysia ni, kebetulan, yukah ada, actually, yukah banyak bekerjasama dengan, komposer-komposer tempatan.
Ya ayyuhal-lazina amanu sallu alaihi wa sallimu taslima. Inna Allah. Sesungguhnya, Allah,.
Sebaik saja keputusan dirasmikan oleh SPR, di mana-mana satu kerusi parlimen, warna akan bertukar jadi legap.
Bagi saya, kalau anda, spend masa macam tu, tak fikir pada masa hadapan anda, memang, tak berapa cerdik lah.
Kita pun macam, okay, dengan darah cerita, kita pun dalam 2009 sampailah.
Sebab, eh, perkhidmatan, kesihatan, udara ataupun flying doctor ni adalah sangat penting kepada penduduk di kampung orang asli. They need the services.
Tiba-tiba, Netflix beritahu, trailer tu, kedua dah keluar. Official teaser trailer.
Saya nak tutup dengan hak tua, ya.
Sebab cik Noor nak goreng dulu cili nanti, patahkan macam ni untuk elak cili tu meletup bila digoreng.
So, saya akan berjuang dengan dia lah.
Tegar juga kepada Allah, Alhamdulillah, Sri Ramli. Najwa, sebagai seorang cucu, kan? Tentu saja.
Jom, Cik Nom nak tunjuk satu, kita patahkan. Dalam ni, masih lembut dan panas. Luar memang rangup.
Haa, garamlah, bagilah, ada rasa kick tu sikit, kan? Haa, okey.
Budak tu, pakai belt lepas ada pramugara yang pujuk dan semua passenger dan semua penumpang tepuk tangan. End of story.
Uh, yang bertanding di kerusi Parlimen, eh, Padang Serai ini.
Jangan lupa untuk subscribe. Confirm tak menyesal.
Ini akan membantu memastikan SPRM kekal berkesan, cekap dan bertanggungjawab dari semasa ke semasa.
Limbalan Perdana Menteri Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi berkata KKDW telah menyerahkan surat arahan pelaksanaan kerja-kerja itu kepada Pejabat Daerah Sempurna.
eh, last two years, I, I tried last two years, I release around five songs. Lima lagu aku try.
Dia akan, dia akan naikkan key, lah. Key dalam beberapa, hahaha. Okay, cuba, cuba belanja sikit. Belanja sikit. Belanja sikit. Lagu Tesla, Abang Tesla.
Sebab Nike banyak resources yang orang tak tahu, tau.
It's not gonna come to Malaysia, eh. I'm like, whatever. I was so happy.
Dalam satu kenyataan, pengurusi GPS Tan Sri Abang Johari Tuan Openg memaklumkan GPS menerima permohonan maaf itu dengan hati terbuka dan jiwa yang besar.
Kalau kita menyimpan duit sangat-sangat, kita kedekut dengan duit kita, uh, tak aku belanja, nanti tak habis duit.
Kerana Nabi Allah Daud berpuasa satu hari dan makan satu hari.
Tapi, bila saya main GTA V, sangkut dia tu, memang tak boleh bawa bincang lah.
And dia ada bagitahu macam, time tu dia dah macam belajar. She's like very successful. So, dia bagitahu I,.
Beza sambut Ramadhan dulu, dengan Ramadhan sekarang.
BYD Arto 3 datang dengan ukuran lebih kurang 4455mm serta lebar 1875mm.
Ini bagi mereka yang terlibat dalam bidang sukan, Paralympic dan sebagainya itu, itu satu daripada yang kita akan tawar dan melaksanakan inisiatif Road to Paralympic.
Dan antara syarat lain juga dinyatakan dalam akta ini bahawa sumbangan tersebut tidak boleh anonymous. Ia tidak boleh diketahui. Tidak boleh tidak.
Kau tahu kan keadaan Ibu macam mana? Yelah, aku kesian tengok dia. Dia macam merauh-rauh rindu. Tak tahu dia rindu kat siapa. Kenapa kau bising sangat, Nina? Hah?
dikatakan pergi ke lokasi yang sama bersama dengan tunang dia.
Ha, baru-baru ni aku ada program, jemputan TV, aa, Astro Oasis. Ya.
Kerana getaran cinta itu sangat penting untuk kita nak menjaga.
Antara lain itu makna yang dah sedia ada kekal. Tambahan pada yang sedia ada. Iaitu, dana, nita, wanita bangkit berniaga.
Aku akan datang kembali dijemput oleh Allah Subhanahu wa ta'ala.
Beliau nak bagi macam-macam, benda-benda mewah, aa, beg ke, jam ke, saya tak pernah terima.
yang saya ingat, saya, saya agak penting untuk orang muda sekarang.
Do you, do you see the, uh, Malaysia team, uh, one of the contender to, to, uh, fight for the title?
Skandal itu mempunyai kesan yang ketara terhadap reputasi dan kedudukan antarabangsa Malaysia.
Di selaras itu, kerajaan bersetuju untuk menjadikan isu kesesakan Jabatan Kecemasan ini, eh, sebagai fokus utama untuk diselesaikan.
But what's important is for us to start.
On, on par, which is, film-film action yang memang,.
Sejak lebih 30 tahun lalu, penduduk di Kampung Sungai Sok dan Kampung Slow Macang di Kuala Kerai, Kelantan terpaksa bergantung kepada sumber bekalan air bukit daripada anak sungai berhampiran.
Walaupun pisang yang belum masak mungkin mempunyai warna hijau, ia tidak mempunyai jalur ungu.
Eh, sebenarnya selain daripada, eh, hasrat saya sendiri, eh, sebaik saja diberikan tanggungjawab, eh, sebagaimana yang saya sebutkan tadi bahawa,.
So, aku, the lot of assignment ni, aku punya drive, kan? Ya.
Starting sahaja, dia punya expectation tu sangat merudum.
Melaka tiada pilihan lain selain daripada melaksanakan Pilihan Raya Negeri (PRN) bagi menstabilkan politik negeri itu.
So, macam mana kita orang nak build chemistry untuk masuk dalam Melua Untuk Fidaw.
Tapi, sekarang, kita kata boleh dapat dalam RM299.
I bawa balik. Bawa balik hostel. Then I learn.
Bagi pertuduhan kedua, dia didakwa melakukan perbuatan sama terhadap mangsa sama telah berusia 11 tahun di alamat sama kira-kira jam 2.30 pagi 23 November lalu.
And, aku pun tak pernah cerita aku nak makan nasi ayam, dalam nasi ayam tu ada jarum. Aku tak pernah cerita kan. Ha, ha. So, itulah dia. Nak buat,.
So, aa, bila diorang dah masuk dalam rumah,.
Ha, dia ni, dia ni, hacah-hacah je ni, ya, nak, nak, nak, nak takut-takutkan aku. So, aku biarkan je lah. Malam, uh, jantan satu lagi, boys. Cap, jawablah. Aku nak hantar kawan ni.
So, yeah, what do you tell them?
Now, what that translates to is that there, it means that there are a lot of opportunities in Malaysia for oil and gas.
Pelaburan yang besar ini akan membolehkan SS China ke sumber dan pasaran asing, membeli sekutu di seluruh dunia, dan berpotensi menyaingi AS sebagai kuasa besar.
korang makan je rumput sebab dia datang daripada alam semula jadi. dan itu yang paling baik. fallacy hitam putih.
Aku punya club, night club aku. Okay. Aku ni memang billionaire, Mat. Aku memang billionaire. Okay. Kita buka. Kita buka sekarang.
PELAKON filem KL Special Force, Fattah Amin memohon maaf jika aksi romantisnya bersama isteri, Nur Fazura menyinggung perasaan mana-mana pihak.
Berikut adalah beberapa contoh inisiatif kerajaan dan status semasa mereka:.
Dia kata, masa, awak aku tu pergi toilet, sekali lagi, pada waktu tu, jap, budak yang turun tadi tu, turun sekali lagi.
Dia menunjukkan, okay, ni file, ah, Paneel Selvam.
Tapi, Kiss tak adalah sampan, kejar-kejar macam wawah buat dekat Hakim.
Nak kata, buat kerana Allah, takkan main kerana Allah. Bila Allah tak bersama kamu. Kamu takkan dapat buat kerana dia. Faham lagi? Nah, nah, surah Al-Malik, nah.
sebenarnya, antara sebab aku tunjuk, ialah tak nak player aku dicantas.
Malam saya cakap dengan budak-budak ni, kan.
How much cash you should be holding?
Uh, so, orang kata, iyalah, bila dah, uh, orang kata ada darah seni tu kan? Kesitu jugak lah. Ya, betul. Hmm.
Kemalangan maut melibatkan penunggang dan pembonceng motosikal merekodkan jumlah tertinggi dengan 88 kematian dicatatkan di seluruh negara sejak Op Selamat 18 sempena Adil Fitri dilancarkan pada 29 April hingga Jumat lalu.
So, I think the one was from Elmina.
So we tried it and go like, oh, the color is shocking.
Dia, dia, dia bukan soal Melayu dan Cina, tetapi parti DAP itu sendiri.
Breeze dekat rumah anda, anda akan dapat satu keadaan macam tu.
Sebab benda yang melibatkan mental, benda-benda tak nampak.
Tapi sebenarnya dari segi physical, engine ni, dia 40kg lebih ringan berbanding dengan engine sebelum ni.
jangan pula ratib dan sujud dilepas pandang.
Then Malaysia had issues with the flood. Then we had issues with inflation.
If let's say there is no recall elections, if we go for the simplified version, what would that mean? Does that mean that.
Menurut ketua ahli ekonomi dan ketua penyelidik pasaran RRHB Investment, pengumuman itu selain beberapa langkah lain dilihat bakal memacu pertumbuhan sektor otomotif dan hartanah.
Pada masa sama ia dapat mengelakkan pertembungan kerusi di antara parti-parti terlibat.
Ah, apa yang akan jadi viral atau apa yang akan berjaya dia. Macam takde sebenarnya, resipi kan? Saya tak tahu.
Secara keseluruhannya, rata-rata Ahli Jawatankuasa Kerja PAS yang dipilih ini adalah aktivis Umno dan IMP.
Okey, ada juga klien saya cakap, cukai tanah ni saya.
Haa, habis-habis tengok bilik pengantin pula kena tunggu pula. Eh.
So, for example, it's important to pamper yourself. Yes, that's right.
Muhammad Yusri Ibrahim berpandangan dari sudut positif.
Agak-agaknya cerita apa yang menduduki senarai paling panas minggu ini, ya?
Macam kita orang Melayu, ni, Melayu, ni, ada sub lagi, ada Melayu Jawa, ada Melayu Banjar, dan sebagainya, ya.
Dengan YouFamilyShare, serendah RM38 untuk setiap satu talian.
Ia bertujuan untuk memastikan pesakit yang mengalami kehilangan upaya dapat kembali ke tahap kefungsian optima melalui program pemulihan yang ditawarkan .
Peminat tegar K-pop terutamanya ARMY (nama fandom BTS) semestinya sudah sedia maklum dengan konsert BTS yang akan berlangsung di Singapura esok.
$1 billion to $5 billion and above that's your blue chip. Okay.
Pastikan anda tak buka dulu Instagram. Kemudian anda buka Turbo VPN ni. Okay, dia ada add sikit, iklan. Sebab biasalah benda free.
Oleh kerana itu, kita ingin tahu ini, sejauh mana program Riau Hijau ini ke depan.
generatif AI. Hmm. Macam-macam benda boleh buat. Kan?
kejadian merosakkan beberapa kawasan kediaman selain premis perniagaan.
Saya pun ambil keputusan untuk berjumpa dengan manager saya sendiri waktu tu.
Macam mana boleh sampai ke tahap inilah? Ya. How come?
Ha, kalau korang nak tahu sama aliman perjayaan berlepas si halangan yang ada dalam story ni atau tidak, korang wajib tonton video sebab habis.
So, we all know about goal setting.
terbentuknya, kerajaan yang diperkenalkan oleh Yang di-Pertuan Agong, dunia maha mulia Yang di-Pertuan Agong, rakyat mengharapkan agar episod.
Laporannya bersama Raja Nurul Attaja, Raja Zaman di Desaru, Kos Johor.
9,514. Hampir 10,000 adalah kes curi motosikal. Diikuti dengan mencuri secara amnya. Hampir 7,000 kes. Ada kes Juvana, pelibatkan mencuri.
Bukanlah kata kita, you daripada zero, and then kita bagi semua, you buat. Oh, tak bolehlah. Tak.
Then, dia punya touchpad juga taklah, kita kata, se, se,.
Okay. This is a non-fan reaction. Okay. Untuk kawan-kawan semua.
And pada pukul 11.45 malam, kami ni ditemui dan dibawa balik ke resort.
But what's worse, is that you put the blame on the victims.
Tak buka, tak buka. Okay. Tak buka. Aku tahu bercudok makan je, tengok.
So, kalau korang nak angkat call, korang tap sekali.
Saya amat bimbang dengan perkara ni sebab dia macam tak ada kawalan.
For me and my wife also, I think I didn't speak about this before.
Haa, sebab, macam hari tu, bilik membuat, perh! Habis, semua, semua serbu keiman?
Nil nak main apa? Cycler ke, Defender ke, Keeper ke? Main. Defender? Oh. Sebab, ah,.
Di Johor pula, setakat jam 7.30 pagi tadi, 169 mangsa daripada 18 keluarga.
GPS ke trung ni? Okay, tak apa. Oh, nah, sikit. Ha, betul sangatlah tu. Ha, nampak. Ha, betul sangatlah tu.
Sebab dia race dengan saya untuk aa, training class. Haa.
Permulaan dia, Zara tahu Zara sakit tu, Zara dengan Dato'.
Namun, segalanya tidak mustahil memandangkan kedudukan terakhir Liga Super.
Dalam hidup kita, bukan nak cari banyak. Kerana yang banyak, belum tentu cukup.
Kalau kita nampak dalam lagu ni, dia banyak mengadu kepada matahari.
Is it to show off or to impress people? Or is it for appointment convenience?
Untuk diteruskan, okay, dan dipraktikkan supaya bola sepak wanita ni akan terus naik, okay, terus maju ke hadapan dan boleh bersaing dengan negara-negara yang telah lebih dahulu daripada.
Selesai angsi kumpulan D, pembinaan akan dihidangkan pula dengan angsi kumpulan C jam 3 pagi nanti.
The register the boss macam biasa tapi I masuk supaya jadi lagi, macam, berpolisir sikitlah.
So when we're talking to someone who's selling a, um,.
Saya rasa, saya ingin mencadangkan kepada kerajaan, memberi pampasan.
Jadi, ah, sistem pendidikan kita yang kita warisi daripada penjajah ini, ah, sejak daripada mereka, kita hanya melihat bahawa akademik itulah satu-satunya yang sangat-sangat penting. Sedangkan dalam, ah, menjayakan negara,.
Jelasnya, Amerika Syarikat mendapat maklumat berdurasi hampir sejam mengenai belon yang ditembak jatuh oleh negara itu pada hari Sabtu.
Khaled juga memaklumkan, kerjasama antara Pas dan UMNO secara automatik terputus apabila Pas gagal memenuhi syarat yang ditetapkan parti seperti yang dijelaskan oleh Presiden UMNO.
Ah, dan dalam pembentukan kerajaan negeri juga kita tengok, ya, tadi walaupun kita bagi MVP kepada Dr. Sam, Dr.
Ada lagi ke orang tak faham macam mana nak pakai pasang benda ni, eh.
Zaman-zaman tu, zaman-zaman, aku pernah cerita dengan kau, kan, kat Digimon semua tu, stiker Digimon. Kau pernah nak zaman tu?
In general, semua orang boleh terima, rasanya.
So, you kan lebih, lebih maju lagi di bidang, di industri ni, kan?
Dan, Datuk Syahnaz Ibrahim, pengerusi untuk parliamentary reform di Dewan Rakyat.
There's so much to live up to.
PRU15, Perikatan Nasional putuskan tiada kerjasama dengan Parti Gerakan Tanah Air.
Dengan parti kerana, kerana tidak, mereka tak menyokong saya.
So, kalau kau tengok kat Blu-ray ni adalah Avengers Endgame, Avengers Infinity War, Shazam, bla bla bla, macam banyak lagi lah. Okay.
Kalau nak gau guna tangan pun boleh, lagi senang sebenarnya.
Antara, kita kata, marahain dengan bangsawan lah.
I think, uh, one of the saddest things ialah, uh, model baru ekonomi, the new economic model, tahun 2010, kan? 2010, 2009, 2010, lah. Ya.
Dari segi spesifikasi, Proton X90, atau Geely Huo Yue, di China ni, menggunakan enjin 1.8 turbo TGDI sama macam Proton X70. Tetapi, kembar dia, di Filipina,.
Ini lah, aku punya, ini lah, pandangan, nasihat aku.
So, bila diorang main, nanti kita terkejutkan diorang.
Sebenarnya, kita kena sangka benda tu, bukan masalah mayat.
"Ia tiada dalam usul hari ini," katanya.
Tapi, dia tak boleh hantar direct ke rumah Muaz Malik, lah.
Kita ini berada dalam keadaan selamat daripada ancaman COVID-19.
Konsep-konsep nak menghantar benda, menghantar benda ni memang banyak.
Lebih baiklah kita memilih kafir yang baik, yang tidak korab, yang tidak mencuri, yang tidak jahat dan sebagainya.
Sebabnya dia kata daging orang ni rasa dia hampir sama macam daging babi.
So, dia layak untuk ke final round. Okay?
Dan itulah, balasan, mungkin balasan daripada Allah.
"Saya tidak faham kenapa perkara ini berlaku.
Uh, dia macam ni tau, bila editor ni, kadang-kadang, ramai je orang nak edit kan?
Nak menubuhkan kerajaan ini tidak boleh kelam-kabut.
Macam Nabi cakap kan, it's a learning process kan? Betul.
Telur rebus, Encik Enum dah kupas kulit tadi.
So, yang tengah ni, kita panggil dia sebagai socket processor.
Untuk, semalam lah, saya rasa, agak kekot sikit lah sebab, saya baru habis, bercuti.
Ha, Tasha pegang mata Mama, ya? Ha, inilah dia, Tasha. Korang dah tahu dah. Okay, seterusnya, kita nak panggil, ha. Nak panggil ke, ha? Lagi seorang kat belakang. Tak nak minta apa-apa, kan? Eh, Hilman, duduk! Duduk! Yang tu cakap tu, duduk! Duduk! Ha, ni, so, kau mana ni? Liverpool? Tengok sikit baju dia.
Tapi, time tu, mak saya kata, tak apa, pergi sambung belajar juga.
So, so the size tu doesn't really kacau dia punya fighting pattern.
Aku on the way ke konti, pak, lampu tu buka.
Maksudnya, dia just demam and batuk je. Okay.
PENYANYI sensasi Adele mengesahkan dia telah berpisah dengan suaminya Simon Konecki.
Tetapi, yang jatuh tu lah, menjadi pengajaran kepada dia, dan dia tidak mahu melupakan.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada di tepi dia tu.
Kalau, cara kita bertindak dalam beberapa bulan ini, dan pulangan ini dua bilion, tujuh bilion, lapan bilion, ini, ya, lapan bilion ringgit itu masuk dalam tabung kewangan negara. Satu sen pun tak bocor.
Then, um, di penghujung tahun ni, aku ingin expresskan my gratitude to everyone.
Minta maaflah kalau soalan ni mungkin mengguris hati awak ke apa.
When it comes to the calculation of the PE ratio,.
Dan kita pun tertanya-tanyalah kenapa film ni boleh masuk dekat Disney Plus pula kan? Dahlah, Hairul Azrin yang buat.
But if I really have no capital up front right now, I will just go for a new property lah.
Jadi, setakat ini, kita telah, ah, mengisi, ah, jawatan-jawatan tetap, ya.
Uh, takut-takut spoiler. So, that's about it. Apa yang best tentang film Shazam? Fury of the Gods. Jokes, uh, action, uh, family oriented.
Jadi, yang pertama saya nak sebut isunya, isu akidah. Keimanan dan keyakinan.
Filipina yang tidak berputus asa berjaya merapatkan kedudukan pada minit ke-69 selepas Amin Azari menanduk masuk sepakan pejuru Kevin Ingreso.
Kementerian juga menggalakkan penggunaan teknologi baru untuk sistem rawatan air persendirian dari sumber air kolam serta sistem penuaian air hujan .
Trailer tu, dua tim finalist lah yang nak lawan kan. Okay.
Semangat sampai, daripada awal sampai ke akhir. Wow.
Hari ini, aku nak review tentang barang ni. Ni, Vaper Club X-Cup.
So, maksudnya, bila kita buka game ataupun mana-mana software yang dia akan guna secara full screen, dia akan record.
Cumanya, bila pressure terlampau ni, I remember, masa minggu, beberapa minggu pertama, during, aa, GV All Stars ni.
Jadi, tukang utas ni, utas ni, tali, kan?
Sebab, every each episode, dia tak ada cliffhanger yang membuatkan kau akan tengok the next episode dan satu episode pun sejam lebih kan. So, agak memenatkan sebenarnya.
Ada satu item yang tak muat nak letak atas meja. Dan ini item kedua terakhir. Iaitu keyboard stand.
Actually, no, something interesting that I read, uh, just the other day. Yeah.
Bila ibu bapa tak nak bayar, cikgu-cikgu yang mengajar tak akan ada gaji.
Kita kena titik dan kita kena lekat potato screen dekat sini. Nampak tak sini? Nampak tak? Kita titikkan macam ni.
So, dekat situ ada link telegram, anda boleh join, aa, benda, aa, group yang dibuat oleh Cairo lah.
Ah, yang ni adapter untuk iPhone ni kepada 3.5 TRS. So, please keep that in mind.
Kita nak terus kepada kita punya tajuk kita malam ini. Hangat-hangat, tuan-tuan pemimpin selian. Hangat-hangat, insyaAllah. Pertamanya, kita minum dulu.
Ini kita dapat lihatlah kalau di bandar-bandar ini memang keadaan longkangnya mungkin agak kritikal juga, ya.
Tengku Zafrul kena menonjolkan dan mempamerkan apakah identiti politik dia. Go with the flow ni, okay. Uh, 80% of the time.
Dan kepada pengundi di luar sana yang masih belum menunaikan tanggungjawab anda,.
pegang kepada prinsip bersih, cekap dan amanah sebagai trust kepada kesemua lapisan pentadbiran. Keempat, kerajaan.
Berkenaan dengan memuliakan ibu bapa, ia tidak terhad pada masa atau tarikh tertentu.
Perjalan kaki dipercayai lelaki warga Myanmar yang dirempuh kereta terbabit maut di tempat kejadian.
And then, like, within any toxic relationship, you'll kind of, like, bring out.
Dan, yang bestnya, bila, in certain speed,.
Saya rasa ia mungkin kerana dia cemerlang dalam bidangnya!
A government that you didn't vote for is now the government.
So, you know, uh, so, yeah, they come, you know, they having their, their, their, their, uh, their friends, what not, they having their fun, they chilling, dancing, whatever.
Jadi, dalam cerita tu, dalam senarai pertama adalah apabila planet tersebut dekat sangat dengan matahari. Jadi, semua orang akan kering, hydrate.
Berbanding daripada keburukan itu diketahui oleh orang awam.
Tambah seman setiap tahun penduduk kampung yang menjawab rutinnya Melayu akan memastikan urusan masyarakat Hokkien ke tokong berkenaan berjalan lancar.
But, kat sini, ada lebih peluang, that, um, to answer, um,.
Some banks memang boleh finance benda ni.
Kena, baulah, kau macam, oh, gila, babi, lah.
Van persiaran yang terbabit kemalangan Jalan Genting Highlands di Bentong semalam sehingga menyebabkan kematian tujuh orang.
Dekat tengah-tengah dia supaya dia kukuh lah bila kita nak letak PC, kan?
Takayah, takayah, Nazir, takayah, takayah, marah sangat. Uh, wuih. Saya...
Chinese, Siam, di Kelantan dan juga di Kedah.
So, pokok ni, bila korang ambil gambar, nampak macam sebatang, kat sini.
Oh, okey, okey, mari kita buat benda yang gelak.
Yeah, they agree to the building design.
Try lah baju mana yang kau rasa sesuai.
Tapi juga, dah mungkin faham apa yang terjadi. Kalau ingat momen tu macam mana?
Maneh, RM2000 lebih. Dia punya harga RM2000 lebih. Haa.
Membuat keputusan yang, okay, yes, I really want to pursue music as a career. Is it ke, still belum lagi?
Konon-kononnya, DAP ini kita zalimi kerana kita benci DAP.
Dia pandang, dia pandang macam tu tau. Lepas tu,.
aa, juga menteri-menteri yang berkaitan, supaya menggerakkan ataupun memberi fokus yang khusus kepada bencana ketika ini.
Uh, saya dalam satu grup, masuk pajero nombor dua.
Oi, dia ni burau pula, malas tengok Naim ni. Bosan agaklah macam ni.
Darjah empat, darjah lima, it was Christmas time.
And then, after dia kahwin, terus dia stop 100%. Oh, okay.
Next, adalah Zero Phobia. Sina ni adalah cover album diorang.
Ada notification LED, micro USB port, audio jack, dan juga microphone jack.
Saya pun tak ingat berapa angka dia kerja. You can remind me.
Baik, setakat itu saja, sesi penerangan pada hari ini, video penerangan hari ini.
Pertama dengan jenazah prahiyut, ke yang tadi dengan jenazah prahiyut.
Kita ada dapat demam sikit, sakit-sakit badan.
Itu, antara konsep-konsep perkataan yang ada di dalam Al-Quranul Karim.
Haa, so, anda boleh tengoklah dekat Mona Lisa punya ni.
Then, for the higher floor units are all office suites.
And I think when you're going into a new market, um, it's always exciting, but kind of nerve-wracking at the same time.
Sementara itu, mengulas mengenai projek Littoral Combat Ship, LCS, beliau berkata, MINDEF dan ETM akan beri kerjasama kepada semua siasatan terhadap elemen ketirisan atau rasuah berkaitan perolehan kapal tempur pesisir pantai itu.
Haa, apa yang kita, apa, uh, experience tadi? Nampak, uh, Laila menari sakan, eh? Menari, macam mana? Tadi, yang tadi?
Dan awak ada cakap tadi yang jangan percaya orang dekat. Berapa dekat orang tu sebenarnya?
Mahu Kapar setanding Shah Alam, Klang - Abdullah Sani.
Itu sebab, zaman Dato', saya tak tahu, Dato' lo waktu berkahwin, ada tak kursus perkahwinan? Ada. Berapa puluh tahun dulu? Dah ada, kan? Ada. Ha, sekarang pun ada juga.
Two-third of them only heard about it, but they may not really understand about it.
Tidak, ikan adalah haiwan akuatik dan tidak boleh hidup di luar air, apatah lagi memanjat pokok.
Kawin ni adalah satu tanggungjawab yang cukup-cukup besar. Jaga diri. Sediakan diri.
Dalam video kali ini, saya nak review LG AltraGear G27GL850B.
Kalau lah saya mula melihat kaum ataupun agama, saya pun tak boleh buat kerja.
Tapi kalau nak tahu apakah potensi-potensi coin tu,.
How would you, quote-unquote, correct her, like, tell her?
Tapi, you tak sedar yang sebenarnya, you orang yang tak baik. Yeah. So, tak boleh. You have to always macam,.
Dengan cinematography yang sangat-sangat cantik, sangat-sangat, uh, gempak.
Haa, ni, satu lagi pesanan untuk Musfira ke, Danish ke, tak kisahlah, siapa-siapa pun, kan.
What's up guys, this is Sean leh.
Ni, saya mahu bantu yang buat seputih. Tetapi, yang saya lebih galakkan ialah,.
Anak-anak jantak, lelaki kena kembali berfungsi dengan sepatutnya dalam masyarakat. Masyarakat.
Mungkin ada cabaran sebagai seorang penyanyi yang baru yang mahu nak berkimpung, eh. Mungkin ada macam masalah vokal, masalah.
Okay, kalau sebelum ni, mungkin, persaingan antara lebih kepada Selangor MAD dan Pahang Rangers.
And I macam cakap, just try lah, just pergi for the experience, interview experience.
So, like, they, they wouldn't dare to, you know, touch you without you saying yes.
Takpe-tape, Pak Nil. Saya ikut je, Pak Nil. Saya ikut je.
And, pakar perubatan seterusnya, mengambil sampel darah, urine, dan spirit, untuk mereka menjalankan, ujian makmal ke atas, apa yang diorang ambil tadi. So, guys.
Saya, saya nampak, Syaril, eh, PAS ni dia, dia lain daripada parti lain tau.
Cuma saya ingin, supaya menteri dan kita, menteri menjelaskan. Supaya menteri menjelaskan.
So, bila orang agak berumur ni, dia macam. Tak suka budak-budak? Tak suka budak-budak macam.
Kalau boleh kita bincang tentang perkara ini.
Pada masa yang sama, terdapat 11 projek PPR disewa sedang dalam pembinaan yang merangkumi sebanyak 5,470 unit rumah.
Tapi, yang ni, kepala dia dah jadi version 9.
Okay. Pada anda semua, jangan ke mana-mana.
Andai kata kalau agung ni tak ikutlah,.
Banyak yang anda boleh pelajari daripada silap mata ini.
Aku decide untuk beru, meng, aku decide untuk beralih ke.
Kita layan konten saya pergi hari ni. Jom.
Saya nak mengambil poin Datuk Sri dalam tanyakan soalan ini kepada YB Lim Guan Eng.
Kita tak boleh biarkan budaya macam ni jadi kebiasaan dekat dalam masyarakat kita.
Uh, DNB Ericsson, kan? DNB Ericsson. Dan pesaing utama Ericsson adalah Huawei. Ya, adalah Huawei.
Okay, Instagram saya, kirksings, probably akan di, apalah, ditulis kan? Uh, kirksings, K-I-R-K-A-Y-S-I-N-G-S. That's my Instagram.
Sebab selama berdekad-dekad kita merdeka ni, kita memang satu negara yang sentiasa perlu mengurus kemajemukan, ya.
So, before tu, sementara nak tunggu dorang habis,.
Ada tak sedari macam perubahan dekat Malaysia? Ataupun orang-orang kita ke, kan?
Wajah serta anggota tubuhnya dipercayai berwarna hitam.
dengan harga RM2.50, eh, akan ditambah jumlahnya supaya, eh, lebih ramai dapat, eh, mendapat bekalan, eh, minyak masak bersubsidi dalam plastik.
Kaedah ini lebih mudah diterima oleh golongan di peringkat bawahan berbanding dengan golongan-golongan profesional yang menentang Islam.
Selain itu, yang paling menakutkan adalah dia sering mendapat panggilan telefon pada pukul 1 pagi di bilik 101 walaupun bilik ini telahpun dikosongkan kerana sebab-sebab tertentu. Nombor 4. Muzium Negara.
At least, the unity government, at least Pakatan, uh, Harapan, will have some sort of a pathway moving forward. Yeah.
Hujah Muzani, pawagam tiada hukum kerana pawagam bukan mukhalaf iaitu menanggung.
Tapi kalau ikutkan hari ni, hari raya kedua lah.
Ada beberapa efek yang kita boleh pilih, tapi, ialah, untuk sesetengah orang, dia still nak RGB punya LED.
Platform social media nampaknya, aa, menjadi perbezaan dan, aa, aa, jarak.
Peniaga akan letak Worcestershire sauce, ataupun Worcestershire sauce, ada orang sebut macam tu. Haa, sauce ni,.
Dan sebelum berpisah, saksikan pertandingan kapal layar Al-Ghaffal di Dubai, Miriah Arab Besatu. Dengan itu, salam hormat.
Saya rasa kalau kita ada peluang untuk, um,.
Saya ke Kemboja untuk berbuka puasa dengan masyarakat Islam di Kemboja. Dua,.
Mamed. Okay. Mamed. Ha, hmm. Men, ingat tak, Yin? Ingatlah, Yin. Kan.
Haak, haak, perut aku dah beri ramah keroncong untuk Ana. Makin kuat pedendang ni. Lepas main baru kita makan.
Kursus Asuhan PERMATA juga menyentuh aspek pertolongan cemas bagi menyelamatkan kanak - kanak (CPR ), cara penyusuan dan sebagainya .
Namun, Siti Zalina mengakui tekanan Ahmad dirasai buat dirinya ketika ini, apatah lagi ia merupakan penampilan ketujuhnya di pentas sukan Commonwealth.
Kalau kita compare, kalau kita mendengar lagu, mendengarkan streaming line.
langkah ke, apa ni, ke arah kayu tu, untuk pergi ke arah sana.
Aku bagitahu kawan aku, kau nampak tak? Belakang pokok tu.
Kau boleh agaklah. Kau boleh agak dah, eh. Okay, untuk ini, nice to know.
Operasi pemindahan penduduk termasuk di Kampung Banggol Kulim, Kubang Jejulok, Kampung Bagus dan Tersang sejak semalam.
And this was just the acceptance that we were both looking for different things at this point of our lives. Yup.
Presidennya, Dato' Fadlun Mat Ujud berkata pasukan itu akan digerakkan ke lokasi tumpuan.
Namun, pada 24 Februari 2020, buat pertama kalinya, beta dibawa ke kancah gelangan, gelanggang, kemelut politik tanah air.
That's right. If you're watching it on YouTube.
Christopher Okigbo menjadi teman rapat keluarga dan menawarkan diri untuk menyertai tentera pemisah.
Oh,seolah macam, hero, di, di, di, disambut. Yeah.
iaitu, masa kisah ada Ainul yang buat pembedahan tu, dia juga kan, tolong. Kita faham.
Dia tengok pakcik tu, pakcik orang tua berdiri kat situ.
Kaedah terbaik bagaimana cara untuk kita mengatasi, eh, hutang dan defisit lima puluhan lapan peratus ini.
Dengan harga RM799 Malaysia, saya, akui yang harga dia sedikit mahal, tapi kalau kita pertimbangkan balik, dengan apa yang dia offer kepada kita, for sure, RM799 Malaysia adalah satu investment yang berbaloi. Lagi-lagi,.
cuma, anda kena take note yang radiator dia betul-betul besar.
Soalan dia, pasal apa Allah sebut tasbih itu? Pasal apa?
Ini boleh termasuk perlindungan undang-undang terhadap tindakan balas, ganjaran kewangan untuk pemberi maklumat, dan jaminan kerahsiaan.
They are trying to expand it to automotive segments. So, hopefully, that will actually.
Dia perlu disekalikan dengan human resource management plus positive youth development.
Kenyataan dikeluarkan Menteri Kesihatan James Pahn ketika kadar jangkitan COVID-19 mencatat peningkatan.
Kita buat isi kita tersenyum sekejap, cukup lah.
Tapi, sebelum kita bincang lebih lanjut pasal hal ini, jemput like, komen, share, follow dan juga subscribe PapaBerryStudios dekat semua sosmed dan macam biasa, kita intro dulu!
So, yeah, it was quite an intriguing film, uh, which is,.
This has resulted in two things, ah.
Kemubuan dekat main event kita itu, smartphone ni.
PRN Johor | Jemu permainan politik, logo 'katak' tanda protes.
Kalau kita kan, perempuan, pakai tangan macam ni.
Setakat billboard yang besar, tapi tak ada makna untuk orang tambun. Betul tak? Saya ni bekas usaha politik peja. Saya tahu siapa sebenarnya peja.
Sementara itu, bagi Jula Majurani, 51 tahun, selain pemberian insentif kerajaan juga perlu mempergiatkan kursus kemahiran tambahan bagi memperbagaikan sumber pendapatan nelayan.
Masukkan bagian atas ni, baru kita masukkan kita punya motherboard.
Danish tu handsome lah, tapi, bukan my taste.
So, tengok kau bawa ni, motor, almost jatuh, bagai semua kan.
Kita tak sangka masa tu opposition menang. So, kita tak tahu what happen.
Seterusnya, ini proses pemasangan NVMe SSD Samsung Evo 970 ke soket PCIe motherboard.
Kalau jatuh nanti, patah tangan, patah tulang, habis. Sakit, sakit. Takpe, jom.
Or, yang penting, yes, ah, contoh, ah, let's say lah, Japanese, eh.
Sebagai arahan ketua pengarah kesihatan, maka dia boleh ditawarkan untuk dikenakan kompong.
Dia dah pegang title ni enam kali, tuan-tuan. Nak menang,.
Jadi, saya punya pendekatan, saya akan ambil macam ni.
Bila sepada pun tutup, jadi, kita pun mengharapkan orang Thailand nak nak naik bah.
Maksudnya, Dia speaking ke bahasa Melayu? English lah. English, ah. Haa, saya dah translate tadi. Oh, okey, okey, okey. Kita kerjasama, untung tu bagi.
Berikut ialah beberapa cara keberkesanan langkah ini boleh dinilai dan dipastikan:.
Aku nak tengok tangan orang hitam, muka putih apa. Tau? Haa, dia orang macam-macam orang ni. Haa, tengok. Tangan orang hitam, muka putih. Ini sebab saya nak motor tau.
Oh, hari ni, hari pertama saya akan guna, um, mesin masak nasi. Oh my god. Nasi. Nasi masaker. Nasi masaker. Okay. Memang tak pernah guna eh? Tak, tak pernah. Wow. Okay, so.
KPM juga menyarankan agar ketetapan berkenaan turut terpakai di semua institusi pendidikan yang tidak berdaftar dengan KPM.
Tiada keperluan mengadakan mesyuarat khas Parlimen bagi membentang dan membahaskan rang undang-undang RUU Perlembagaan Pindaan.
Perebutan kerusi, PKR sedia beralah kepada DAP - Abang Zulkifli.
And then, aku cuba untuk hilangkan dia punya trauma tu. Faham? Macam tujuk iPhone.
Sebelum kekosongan itu dipenuhi Tuan Haji Baharudin bin Ali telah memangku tugas pengetua.
Aku harap masa lawan Vietnam, pemain-pemain Malaysia terus bangkit.
Larry Ellison tidak akan pernah gembira sehingga dia menjadi nombor satu.
Terima kasih, saya sedia membantu dan memberikan maklumat sebaik mungkin.
Keseluruhan transfer yang, yang berlaku pada, eh, musim, eh, panas ini. So far tak ada,.
Ah, banyak, banyak scene and part yang aku suka gila. Aku nak cakap tapi takut spoil. So.
Itu masalah je pada penghujung film tu. Kau tiba-tiba dia di-lost lah. Kenapa dia ni diseksi macam ni? Kenapa dia diseksi macam tu?
Saya tidaklah mahu masuk campur berkenaan dengan hal ini jauh sekali untuk backup Wan Saiful.
So, bila benda tu dah, dah, walaupun aku saya dah tahulah sikit-sikit hari tu kau cerita kan, tapi aku just nak tahu sikit lagi.
I don't really want to make this video unnecessarily long.
Kerana mereka suka memastikan data mereka bersih dan bebas daripada "pepijat"!
Tetapi, kena fikir juga apa kesan yang kepanjang dia. Ya.
Uh, akan di, akan memberi gambaran yang lebih.
Like tu orang punya, I punya ke? Ya, kita share.
Uh, saya pun hadir dalam, uh, taklimat tadi.
Kedua-dua buku Di Sebalik Nama terbitan Alaf 21 dan What s in A Name terbitan Whitefox boleh didapati di kedai-kedai buku berdekatan.
Buah apa dekat sampan Pak Hatan ni?
Pusing lah. Kita pusing, kita tengok suami kita.
Pokok dan tumbuhan lain tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak merasa kesepian.
Untuk motherboard ni, kita nak tukar thermal paste untuk processor dia sekalilah.
Abdul Aziz Hassan berkata, rayuan itu akan dikemukakan berikutan beliau dan keluarga berpendapat.
Kebersihan diri dengan basuh tangan menggunakan sabun dan sanitizer seberapa kerap yang boleh dan memakai toping mulut dan hidung sepanjang masa apabila berada di luar rumah. Yang penting kita menegur.
Aku bagi wajib ni dua ringgit, malam ni aku muncul dua puluh ribu.
Nampagi di pusat Islam yang dikenali sebagai Masjid Madni di Newton Street.
Berikut ialah beberapa cara untuk memantau dan menilai keberkesanan langkah tambahan yang saya sebutkan sebelum ini:.
Sebenarnya memang saya mengubah sikit paradigma pemberian masa selepas jadi menteri besar dengan selalu saya sebutkan zaman Khalid istilah dia merakyatkan ekonomi.
So, shortly thereafter, the, the tech stocks started to plunge. Yeah. And some of them never returned.
Ketua Pegawai Bahagian Miri, P. Scanlon telah mengetuai majlis tersebut.
Kat Malaysia ni, we still haven't have an akta anti-bully.
Jadi, dekat sini, kita ada dua puluh dua lebih kurang, dua puluh dua video untuk kita tengok sama-sama.
Yang saya pernah tengok dekat, apa, ambil gambar ke buat video kat tengah jalan. Kat KL macam tu. Itu je yang saya tahu.
seolah-olah dia belajar sesuatu daripada kesilapan yang lalu.
You know, actually, next time, if you ask, someone ask you to take off your jacket, you shouldn't have.
Dia, aku bagi, aa, simp, so, apa, simpel, contoh yang paling simpel lah. Kau pergi beli air, eh.
Semua, kawan-kawan, semua kedai-kedai lain adalah kita punya.
So, hari ni kita nak cerita dengan korang, kisah-kisah pengalih kubur tu sendiri.
banyak benda yang aku dah pernah bikin dan tak me, yang boleh memalukan keluarga aku lah. So. Okay. Um, okay.
So for the first 3 things I like, number 1 would be the address.
Sebagai bekas player, bila tim Kebangsaan main, abang rasa apa bang?
Kemudian, insyaAllah, kita dalam usaha untuk mewujudkan smithy.
tertuduh Izzah Surya Muda, 37 tahun, membuat pengakuan itu selepas pertuduhan dibacakan dihadapan Hakim Mahkamah Session Nekola Terengganu, Dazuki Ali.
Brand, ah, shoot, ah, shooting pulak, recording dekat situ.
Eh, adakah yang Bapak Mat Jerebu setuju kecatatan dan kematian itu, papasan mesti diselesaikan.
Dan, kena lafazkan. Ya Allah, hak aku, aku halalkan.
They just want to stay in power, and they just want to avoid any form of voting. If you remember clearly,.
Tetapi, dalam, isu ini, ehm, Petros, iaitu sebuah syarikat,.
Vertikan yang punya ikut warna dan mereka akan mendengar.
Ah, tadi kita turun dekat sebelah sana, kan?
Masa ni, zaman ni, tahun ni, berubah.
So, ah, ah, ah, be, be lebih pandang,.
And the parochialism of Johor is the one.
Apa, diorang semua ke, ataupun jera orang jesen buat banyak surat? Haa, diorang sebagian lah.
Lepas tu ada lagi model-model lain lah. Saya lupa.
If you really vape it, keep vape every day. Okay, I think 4, 5 days. There's really no problem. 650 milliamp battery. 18 ml capacity still is rechargeable. No need to scap.
So, hopefully, we loosen up and we talk about something that, I mean, it happens to everyone, I think. You know, hate comments. Yeah.
kemudian, adanya, mungkin dalam enam ribu, spin pound.
Kau ajar buat benda macam gitu, silap-silap. Aku, aku terlampau kesian dekat dia.
Uh, oleh kena saya baru pun berucap kali kedua di kamar khas ini, saya juga ambil peluang untuk mengucapkan setinggi-tinggi tahniah kepada Tanseri atas pengenugerahan daripada Tuan Ku. Terima kasih, Tuan Ku.
Yang tu, aku rasa macam, alamak, kenapa, diorang glorify kan, benda ni? Sebab, benda ni macam,.
You think guys will come and wear like this? No.
Yes, I think our voice should be more, uh, profound, strong in demanding what is just. It is not new issue.
Kenimatan dalam setiap cawan, Tai Long Coffee ini baru padu. Nah, Tai Long Coffee.
Okay, jadi sebabkan aku dah letak reserve, aku malas nak main lagi. Eh, tak guna betul-betul je.
Hari ini, saya nak, ah, share berkenaan Arsenal yang baru. Atau The Young Gunners lah.
So, kat airport pun sunyi lah, tak macam dulu. Passenger semua dah kurang.
Saya umur sembilan belas tahun, dah dapat main, ah, dengan SoulSight dalam team, sekiranya saya mudalah.
Then, automatically, kita boleh guna storage tadi lah. Okay.
tekanan irama. Ah, itu maksud dia lah. Maksud brand, brand pula. Maksud band tu. Sebab, peliklah, kan?
Anak merpati, juga dikenali sebagai squab, biasanya disembunyikan di dalam sarangnya sehingga mereka dewasa sepenuhnya.
Okay, kita start from the beginning lah. A couple of months ago,.
So, ini dia, daripada, macam, apa ni, segi lain, lah. Ah, dia pakai chatting, kan.
Dia orang ada kerja masing-masing yang perlu dia orang jalankan.
Dalam, dalam, apa tu, terhadap media cyber ni.
Siapa yang bagi super chat kepada saya. Jadi, guys, itu sahaja, kot. Kita punya live hari ni.
Semalam korang perasan tak kita ada keluarkan story setiap tim berkenaan dengan 5 soalan yang terbaik daripada korang. So, kita akan, aa, baca dulu. Tak banyak.
ia akan dapat membantu pihak, ah, KKM dan juga pihak PDRM untuk mengenal pasti dan mengesan close contact dalam masa yang singkat.
Penyelidik berusaha untuk membuat kajian betapa gembiranya mereka yang berkelan Billionaire ini tetapi agak sukar untuk mendapatkan kerjasama daripada mereka.
And that's the whole point of this episode.
Uh, kepada para petani untuk menahanan tanaman jangka pendek.
langkah itu amat penting bagi mencapai matlamat menghadkan kenaikan suhu kepada 1.5 darjah Celsius.
Dan di saluran ini, Astro Citra, saluran satu kosong lapan bermula tiga puluh tiga Januari setiap Isnin, jam sembilan malam.
Bagaimana sekiranya berlaku jimat di antara keduanya? Uh. Mohon percerahan, Ustaz.
Ha, lebih daripada enam ribu puff pun.
Kita boleh fikir yang, bukan tu lah, fikir kat masjid ni kan. Jadi, eh,.
Dalam hal ini, maksud semula jadi perkataan, pertanyaan, ialah sesebuah soalan.
aa, lepas tu, Tomoki Takanashi. Afi Anwar! Waalaikumsalam.
And I really like what they do.
Darurat Kesihatan Awam dan Kecemasan Negara telah membolehkan hospital di Amerika Syarikat bertindak balas dengan lebih fleksibel.
Keputusan itu sekaligus memberikan tafsiran yang jelas dan mengelakkan tafsiran berbeza dari mahkamah.
Pengerusi Parti Pejuang Tanah Air (Pejuang), Tun Dr Mahathir Mohammad difahamkan telah mendaftarkan parti yang baru ditubuhkan pada Ogos itu.
Bila dah dapat bentuk bulat yang nipis dan sekata, kita boleh mula sediakan topping.
Skandal 1MDB, khususnya, membawa kepada peningkatan penelitian awam dan menyeru ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Ada seorang lelaki, ya, seorang suami, yang ada isteri dan isterinya melakukan hubungan sulit dengan lelaki lain.
Seorang pemikir semasa yang sangat mendalami dan, eh, mengupas dengan, eh,.
Aduh, eh, tadi tengah-tengah apa korang nak nampak, kan? Tapi, tak apa. Uish, gila lah.
So, aku dah boleh simpan 200 ribu, 300 ribu, kan? Okay. Tiba-tiba, raak! Corona banal. Tak ada siapa jangka.
Dengan rancangan pembangunan pangkalan di Kota Kinabalu itu,.
Haa, kita sambung balik. Biasalah, bagilah, Chan, buat reklam sikit. Tapi, itulah dia. Sebab apa? Meter kita rosak ke tadi? Okay. Macam ni.
Ataupun diorang biarkan je keluarga, dia consume semua jenis content tanpa ada guide. Ha, faham tak?
Seorang pengguna Facebook yang bernama Amirul Maktavish Haziq pernah berkongsi kisah seramnya berada di jalan Bukit Tangga semasa dalam perjalanan pulang dari kampungnya di Felda.
Baiklah, daripada yang, masa yang saya berbual dengan Datuk itu, mungkin lebih kurang 10 minit lagi, kita akan tahu, kita akan mendengar, ah, satelit miasat 3D bercakap dengan Bumi, dan itulah yang kita harapkan Ashraf Hasnan.
Tapi, saya seriously recommend anda beli yang ni. Compare anda beli, Techwear B68+.
Bila kita masuk dekat dalam, uh, PowerGum untuk tengok film Abang Nur Fadli 3 ni, kita akan rasa best.
telah mula beroperasi dan 70% projek di bawah LSS2 telah mula beroperasi.
Disakiti dan dikongkong, itulah yang bagaikan tercatat dalam hidup Alisa.
Saya tak dapat nak menzahirkan lebih daripada menyatakan tahniah.
Bajet, apa dia, di, diberikan ke, yang lebihlah kepada dalam, apa, RM12 ni untuk kementerian komunikasi dan multimedia supaya pencapaian internet ni di seluruh Malaysia ni dapat di, di, dinaikkan.
Tapi, for me, I tengok gambar you lama-lama, muka you authentic lah.
In fact, kau tak perlu pun nak tahu sampai ke season ke 6 ke ke 7 ke, tak payah.
Mengimbas kembali memori banjir besar 2014 atau dipanggil sebagai bah kuning sememangnya meninggalkan kesan yang cukup mendalam buat rakyat Malaysia terutamanya penduduk Kelantan.
Cuma kalau betul coach Soling nak buat perubahan, maybe boleh try jugak Farah Shakira.
Tapi, still muat dalam Deepcool CG560 ni.
Sebab, yelah, baru nak start, try main, kan. Duduk. Sambil-sambil tu, minum lah, dulu, kan. Minum dulu. Ya Allah. Astaghfirullahalazim. Sendawa. Ben, sekarang.
Jangan lupa untuk menonton di episode akan datang. See you guys. Bye-bye. Kita orang nak tidur. Letih.
hikmah. Ha, hikmah dia. Kenapa, kan? Perlu melalui jalan-jalan kesusahan tu dulu.
Bah, banyak contoh yang dia bagi kalau orang, apa, ni,.
Habis tu, selama ni, I call, ah, itu, macam, bukan sebab, bukan sebab how many time you give to someone. Ya, betul.
And I think in order to, to, to overcome that, you need to, you need to find out the motivations for different behaviours. Yeah.
Maksud tu, aku, aku, aku, lepas tu dia jawab. Dia akan jadi sakit perut, lah. Dia jadi, nak beruk, lah. Haa. Saya pun akan beruk dia, huh. Nak beruk,.
eh, takde, takde, takpe lah, takde lah, takde.
Situasi itu dijangka menjejaskan pekerjanya berdasarkan laporan jurnal Wall Street yang memetik sumber terdekat yang dengan pengumuman dijangka dibuat seawal Rabu ini.
Sibu Ringgit? Biasalah. Okay, normal lah kan, hotel kan.
So, tuan-tuan boleh tengok, laundry cabinet ni.
Tuan akan berada di beberapa warna negara? Boleh jadi. Kan? Hmm.
So, tadi, I cakap pasal rumah dua juta, personal loan, kereta, you see, you nak tukar benda semua tu bukan senang.
Negara kita memerlukan, eh, suasana di mana ekosistem kita lebih, lebih, eh, berlain daripada negara-negara lain yang mempunyai buruh yang ramai.
Di Sudan, Kesatuan Afrika menggantung keahlian negara itu dalam semua aktiviti.
Well, in the beginning of our relationship, I was still pretty open, but not completely transparent.
Saya tidak menuduh sama sekali cuma untuk mengorek segala kebarang kalian yang menyebabkan mereka ini berpandangan begitu keras sehingga menyebabkan kontroversi di kalangan masyarakat.
Uh, very regular. He's a regular in the channel.
mainkan saya, kasi saya semua lagu-lagu dia. Oh.
tadi, KJ sebut, berseluruh, PMX mungkin dalam mode gebang dan sebagainya.
Like, really, the, the, the temperaments, and just the, the mere fact of, like, some kids who cry easier and don't, some kids who care really around and don't, right?
So, baru, baru yang kita homeboys tu kan.
Tapi, secara general, ITX adalah yang paling mahal. Yang paling murah ialah MATX. Macam, contoh, Invasion GB52. Harga dia RM99.
Um, Newcastle. Newcastle. Yeah. We were canceling each other out.
Yang kedua, untuk korang yang terima apa-apa maklumat, semak dulu betul-betul, lepas tu, barulah kongsi.
Mungkin sebab kita dah terlalu banyak tengok film-film yang action-pack sebenarnya.
Okay, bila dah rata macam ni, kita boleh celup pula dengan tepung yang kering tadi.
sebab rakyat jalan dapat peluang untuk masuk ke dalam Dewan ini.
Kau, kau suka dengan jawapan aku? Jawapan yang nama aku nak. Bernas. Nampak? Jawapan aku bernas. Fik.
Assalamualaikum semua. Kita kembali dalam Top 5 Spotlight.
Haa, dia ada tag juga, picture match.
Haa, sebab tu dalam surah Al-Hadid Allah sebut, apapun musibah yang berlaku dalam dunia ni, yang jatuh ke atas kamu, semua tu telah ditulis oleh Allah. Dan sesungguhnya itu mudah bagi Allah.
You just have to do it from there.
Macam gini, saya kena, selalu saya kena duduk.
And then, contoh, baru-baru ni aku ada satu isu yang aku nak naikkan. Silakan. Sorry, keluar sikit. Siapa?
Dia biarkan diorang ni, ehm, berfikir sendiri. Sebab tu ramai orang lost.
Di bawah inisiatif ini, Kementerian Sumber Manusia melalui Perkeso akan melaksanakan insentif pengajian dengan peruntukan sebanyak RM2 bilion dan sasaran 300,000 peluang pekerjaan.
Adalah sifat yang di kalangan sebahagian rakyat Malaysia yang tak suka tengok warga negara lain dalam negara kita. Ya lah.
Tiga tips untuk penonton nak jadi macam you, nak jadi macam tiktokers yang berjaya.
Berkat daripada usaha bersama, semua pihak terutamanya frontliners, kerajaan, frontliners, kementerian,.
Saya tak ada buat benda-benda pelik-pelik, cucuk-cucuk sebut memang tak ada.
bekas Perdana Menteri itu memohon dokumen berkenaan untuk digunakan dalam perbicaraan penyelewengan dana dua perpuluhan tiga bilion ringgit bilik OneMalaysia Development Berhad dihadapinya.
Macam yang saya tunjuk kepada anda ni lah.
Uh, dan nanti Zah bakal review. Film tu. Okay?
Saya juga antara salah satu talent yang akan keluar tak lama lagi.
Tu macam, macam, macam, macam, kami sekongsi tu lah, kan. Sebab, benda tu boleh settle.
You tak boleh pergi kat audience, ha, ni bukan salah saya, ni hujan. Tak boleh.
Oh, mak, saya tak bolehlah, mak, malam ni. Barai sangat ni, badan tak bolehlah. Haa, tapi tak apa.
Zaman sekolah lalu, we all know kat Malaysia kalau bola is the main spot. Betul.
Mesti, anak murid suka dengan dia ni. Haa, my workstation.
Mata digunakan dalam geometri, bukan dalam perwakilan nombor asas.
Kalau pada yang kat luar sana, yang, mungkin dia pakai sedan ke, pakai hatch ke, kan?
Akak boleh tak pilih colour apa yang akak suka? Eh, hitam. Kenapa orang hitam? Colour ni, colour ni.
Barulah meratapi, ah, macam tu lah. Pasal, dari seorang laki. Laki kan selalu macam tu.
And I was like panicking to my ex-boyfriend. I was like crying. I'm like,.
Okay, I'm back at the bike rental place. Um, Pop Rental.
Sambo ni, dia ibarat macam Wrestling campur Submission. Ha.
There has to be a form of communication. Kalau tengok balik pada,.
Jadi, bila dah kerja banyak sangat, balik tu dah lemah, dah flat lah.
Saya boleh berikan pautan kepada lagu tersebut untuk anda dengari.
Sebab, di dalam, uh, transmisi dia juga, ada satu gear dengan clutch.
Dan seperti menang kita tahu, industri ini, uh,.
Adam suara lagi kuat dari Abel Cerah. Okay, jap, jap.
Ha, kita nak ubah mindset tu, jangan terus meminjam. Tapi teruskan menyimpan. Itu yang penting.
Reputasi Najib Razak sebagai ahli politik telah terjejas dengan ketara oleh skandal 1MDB dan dakwaan rasuah terhadapnya.
Sebab abyss ni, orang cakap, tempat dia antara,.
Tapi, besar harapan pihaknya untuk, untuk berharap agar tidak berlaku banjir besar-besaran.
Dan harap-harap, kalau sesiapa yang nak komen-komen apa tu, eh, cantik pasu pada bunganya, cantik bangsa pada bahasanya, indah Islam pada akidahnya.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels dan jempolih pada Zaflu agar datang. Thank you!
Orang kata kalau pergi ke carnival ni, dengar suara, eh, suara ni macam Tan Sri Piramli.
So, bermulalah episode, sebab saya kan dah biasa, pergi pitching orang, convince orang, kena reject, jumpa lagi orang.
Haa, tu punya nak jumpa tuan-tuan ni. Haa, nak. Selik semak.
Tetapi, untuk berikan tiap ahli parlement yang sudah gaji besar dalam kerajaan negara tidak.
Jadi, selamatlah nak GG, nak pergi mana-mana bulan 9, 10. 9, 10.
Dalam hari itu, Datuk Seri Najib memohon rayuan akhir kes berkenaan ditangguh sehingga siasatan terhadap Hakim Datuk Muhammad selesai.
Dia besar sini, besar macam gini, besar, besar, atas ni lah, atas ni. Atas ni semua besar, ha? Okay, baik.
Saya sekarang, ah, saya, saya berumur dua puluh empat tahun.
Uh, adakah aku enjoy menonton filem bullet train ni? Honestly,.
Yang mana, uh, Datuk Seri Azalina, menteri mengatakan bahawa di parlimen, uh, bukan di parlimen, minta maaf. Dia mengesahkan. Dia mengesahkan bahawa pada surat.
Jenama itu kini sedang berkembang dalam mengeluarkan produk pakaian untuk lelaki dan perempuan serta melabur dalam perniagaan atas talian.
Saya tak kisah pun kalau saya dapat main First E ke, dapat main, uh, sub ke, masuk sub ke, saya akan buat, uh, sehabis baik, bila, walau saya diturunkan.
Pernah sebut, kita memang dah ada nuklear reactor di, uh, Malaysia.
Masih lagi bersama saya di studio, Datuk Sri Razali Mohd Syam, Presiden Persatuan Agensi, eh, Pelancongan Umrah dan Haji Malaysia Papua. Emm, Datuk Sri.
So, dia nak adopt lifestyle ni, dia bermula dengan kemas rumah dia dulu.
Kucing dan anjing adalah spesies yang berbeza, dan kucing tidak menyalak secara semula jadi.
Anytime you want to talk about slavery in the modern world, tiga axioms ni akan ada, tapi tiga axiom ni contradict one another. Tiga axiom ni ialah,.
Tapi, hakikatnya dia punya saiz tu sama sahaja. So, kita tak perlu bimbang. Memang betul berlaku sedikit perbezaan.
Teruja, lah, lah, kalau dia jadikan Kedah.
Apapun, buang yang keruh, ambillah yang jernih.
And you will need to go through a lot of corridor spaces like this just to get from one space to another. Then, here,.
And, laut tu menjadi laut favourite aku.
Dari sudut menjamin bekalan tenaga pula, BRI akan membolehkan China mendapatkan akses sumber minyak dan gas dari Timur Tengah dengan lebih cepat dengan pembinaan pelabuhan di kawasan strategik dan infrastruktur pengangkutan.
keadaan buat tak tahu, maka kerusi tersebut tak boleh dikosongkan.
Saya berumur 55 tahun nak masuk 56 tahun ni.
Perikatan Nasional terus bekerjasama dengan UMNO di peringkat Kerajaan Persekutuan.
Tarafnya di antara Laskar Udara dan Perajurit Muda.
profil dia macam mana? Character dia macam mana?
Yang 150 tu, dia punya design, counter seat belakang ni, dia sedikit condong.
Uh, awal-awal, orang ada sceptical terhadap kesetiaan, keboleh tahanan saya dan kemampuan saya.
Kalau you betul-betul study, you know that it's...
Kan? Dan tengok sampah kat situ. Tapi bagus. Ini yang bagus ni rakyat Malaysia. Nampak? Sampah diorang kumpulkan setempat.
Then, ada certain se- ada, dia ada dua, ye. Dia ada dua kali, part, menyanyi.
Sebab, even polis pun, boleh kata, depan, belakang, kiri, kanan, ada kamera kereta polis tu. Wah, eh.
And I, I think the reason why I, I wanted to talk about this topic today was because, so, Suzari's a really dear friend.
Macam, air ni, makanan ataupun, kalau orang kata, ais tak boleh makan.
Haa, kalau ada, kalau dua puluh orang lepang je ni, susah jugak. Susah. Susah jugak ni. Okay. Ah. Farid.
And then, after that, kau go, depressed balik ke apa tu? Depressed lah.
Jadi, eh, eh, ni pentinglah untuk, eh, hari pertama dan empat hari seterusnya.
Sekarang ni you nak buat kerja yang sama, you akan dapat kehidupan yang sama dengan dia. Memang tidaklah.
Selain daripada pemandu lori pun, saya tak nak pemandu lori je yang aware benda-benda tu.
So, banyak lah kita orang start buat video. So, from there, kita buat Instagram.
Dan masa tu ada beberapa detik hitam.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai keupayaan untuk merasa atau makan ais krim.
Tetapi, antara punca kenapa UMNO telah rakyat oleh sikap pemimpin-pemimpinnya sendiri.
Kalau nak ada parti, orang Melayu pecah.
Sebab, bini aku tu tengah cakap dengan siapa.
Tak ada siapa yang nak cabar mereka. Ha, itu kisahnya.
Tapi saya, eh, minta, memohon daripada mereka supaya banyak bersabar.
memang lawa, compare dengan Samsung Note 10 Plus. lagi-lagi, untuk stabilisation.
Ini akan membantu menggalakkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap institusi kerajaan dan mengurangkan peluang untuk rasuah.
Err, maksudnya orang, golongan-golongan yang kita, paling-paling pun kita anggap dia istimewa lah. Okay. Jadi, err,.
The environment that you are living in.
Buat name card, macam business card, pergi tempat kat kedai, RM20, e-print, murah je, sekotak, RM100.
Jadi, sahabat kita ni, Aisyah Icah ni, Ustaz. Dia tanya satu soalan.
Yang kedua, penggantian empat puluh satu unit lih berjumlah pasal dua berjumlah ringgit Malaysia.
Nombor dua adalah nombor Perdana yang paling kecil dan satu-satunya nombor Perdana yang genap.
Aku dah bagi link Google map kat bawah. Korang kena tekan. Try rasa dulu. Korang rasa sedap ke tak sedap?
Ah, inilah yang dapat kita rumus, terhadap situasi yang dihadapi, dalam kes tersebut.
Okay, seterusnya, kita tambah air secukupnya untuk kuah.
Sudah tentu, saya berbesar hati untuk memberikan butiran lanjut mengenai isu itu.
Dan sekarang bolehlah tabur coklat rice kalau ada sebagai hiasan. Kalau tak ada boleh skip.
Oh, kita tak sedar, ya, dah dekat satu jam.
You know, because many years, my experience, masa I buat show-show, I, I pakai, even though I not full baju kurung show, kalau normally I buat show pun, I, just now I say, adalah sikit office wear, baju kurung, batik, then evening gown, bridal gown, kan? Yeah.
Sebab, tahu partner content, kalau boleh nak,.
Najib Razak sememangnya telah merayu keputusan rasuah dan hukumannya.
Berikut ialah gambaran keseluruhan tentang potensi implikasi:.
Tapi kalau dosa sesama manusia, mengumpat, kita berbohong, kita berhutang dengan orang itu,.
Berapa, berapa potential, apa, percentage akan dapat?
Dan itu politik haluan tengah yang selalu kita cuba bawa. Ya.
dari segi nationalism, bagaimana nationalism, eh, tafsiran terhadap bangsa ini berubah, eh, mengikut, eh, dekad, mengikut zaman, kita akan, kita akan tahu, sebab, kita, kalau kita tengok,.
Kita terangkan dunia orang, kadang-kadang kita hangus terbakar. Ah, kita tak dapat,.
Ia dikatakan telah membelenggu lebih 120,000 isi rumah, antara lain juga, seperti yang dicadangkan oleh Dr. Suraya sebentar tadi dalam cadangan awal.
Undi saya, vote saya, sampai dekat final, saya bagi tu jawapan. Pandai, eh? Ha, saya tersingkir dekat semi.
Bagaimanakah rupa bentuk bangsa Malaysia dan, ehm, the economic system, apatah lagi dengan, eh, sebuah negara madani yang dulu hanya menjadi idealisme kepada beliau dan kini diterjemahkan dalam bentuk pentadbiran dan juga di dalam implementasi yang dilaksanakan.
Memang di-shortcut, dan ada arahan untuk buat kapek merah itu.
Okay, jadi, secara sementara, mampu boleh transfer ke situ.
Mereka yang terdiri daripada calon lulusan sigil tinggi persekolahan Malaysia STPM, diploma matrikulasi, asasi pengurusan UUM dan sigil tinggi agama Malaysia STEM dan pelajar antarabangsa akan mengikuti program pengajian di peringkat sarjana muda.
Cuma, harga dia macam MSI ni, anda boleh dapat pada RM33,999.
Undang-undang dasar kita (Bersatu) ialah apabila terima wang derma dari mana-mana pihak hendaklah diserah kepada tabung yang kita wujudkan.
Before we talk about our fetishes, let's just move on. Sorry, you were saying again? What is the question?
Ha, kita panggil sebagai penduduk Babylon, tuan-tuan dan perempuan.
So, sekarang kau nak cover line lah.
Dan, eh, ianya menggunakan, eh, saluran internet.
Aku sangat bagi pujian sebab kuda dia. Kuda dia memang,.
Uh, yang mana kita tahu, uh, vape telahpun mengambil alih, uh, rokok, uh, elektronik yang paling boleh dikatakan dominan pada ketika ini, uh, menggantikan rokok tradisional tapi bukanlah menggantikan sebelumnya.
Walaupun diorang hantar kontrak, bukan diorang yang bludge the kontrak tu. Betul. Bapak bodoh siap.
Uh, yang pertama, kedua, ketiga dan sebagainya.
Untuk tu, saya rasa, Realme 5s ni, lagi power dari Vivo S1 Pro yang saya review sebelum ni.
Menurut Sekretariat Jawatankuasa Pengurusan Bencana Negeri Sarawak, sehingga 12.30 tengah hari tadi, 6 PPS masih dibuka bagi menempatkan kesemua mangsa terbabit.
Anda boleh tengok ada banyak lagi yang saya belum buka. InsyaAllah, saya akan jawab satu persatu. Saya akan respon satu persatulah.
Itu antara cerita-cerita kau juga ramai. Hmm.
Sebab, kalau nak dapat pingat ni, kena ada, uh, orang yang recommend.
So, a new property, right, somewhat you are guessing on the outcome of your product. There's nothing you can refer to.
Kita akan jawab selepas ini, Dato' Sri. Ya.
Tapi, yang minta, yang kedua ni, tolong, jangan bagi squirrel. Jangan bagi haiwan yang sama. Please, please, please. Yes, dapat doggo. Dapat anjing, guys. Okay, yang ketiga pula. Come on, bagi haiwan yang lain-lain. Barulah semangat Iman kalau macam ni.
Ha, dia kata, dekat rumah dia baru ada something yang happen, which is ada seorang budak kecik yang baru saja terlibat dalam kemalangan, which is dekat taman dia tu ada lori dah langgar dia, and then, dia kata, dia punya kepala pecah, berderai otak keluar, apa semualah.
Ha, dia kata, time tu, dia toleh ke belakang.
Saya ingin menyentuh isu domestik yang sangat penting ketika ini iaitu kes bunuh diri. Berdasarkan tinjauan kesihatan dan morbidity kebangsaan,.
Hashama dalam bahasa Arab bermaksud meremuk-remukkan. Apa yang diremukkan?
Uniknya, tiada seorang pun pelajar maupun guru berbangsa China di sekolah itu.
But the story that stood out to me was that instead of he was.
Bukannya semestinya dia tegas yang, haji suka-suka, tak pernah pula manusia ni kalau, eh, jahat, jahat macam tu, ya, dia tentu jahat bermaksud.
antaranya Abu Umbaydat Ibn Al-Jarrah, Zirar Ibn Al-Azwar,.
Kita dapati cuma 35% pada tahun 2018.
Tapi, memang ada benefits lah untuk benda-benda macam gitu.
Tahun 2018, kalau korang nak tahu, SM Entertainment punya permainan dalam dunia K-pop ni, diorang suka, bagi diorang punya idols tu meletup gila-gila, senyap sekejap,.
Rakyat mengharapkan sesuatu yang transformatif dan bersifat 'game changing'.
Ah, nanti, nanti, yang ni kita kena explain dalam video yang lainlah.
Lepas tu, gemuk ni, aa, mesti tak pandai berfesyen, gemuk ni, ada juga orang yang pandang rendah, tak ada orang gemuk, kan?
Biasanya, uh, skip class, uh, nakal lah, nakal lah. Dia budak, budak.
Ah, maka boleh juga dikenakan, aa, apa, compound. Okay.
Daripada S8 Plus ke Note 8, Note 8 ke S9 Plus,.
Itu, itu pakai, bukan pakai yang kita, itu pakai yang penjejah.
Tapi, macam mana nak pandang muka isteri kita dengan pandangan yang sama tu? Tak boleh, tu.
For me, ah, for me, I, I thought you are the boyfriend.
Kita tak boleh just buat, uh, certain round yang orang kata, apa, tak ada kena mengena dengan, dengan keperluan mata tu sendiri.
Kami jumpa seorang bekas gay yang dah kahwin, ada dua orang anak.
Dia cakap dengan ni, ah, tu memang dia boleh tengok, ha.
Ha, ni kita bersihkan juga. Mesin ni pun sama. Kotor, kotor, kotor, kotor. Eh, rosak pula, rosak pula. Bismillahirrahmanirrahim.
Ui, saya pergi, saya ingat lagi peristiwa ni, saya jumpa mak dekat dapur kan. Mak, saya pinjam duit boleh? Kenapa? Saya beli saham. Saya dah rugi saham ni. Sebab saya, saya, it like, ego.
Siasatan ini menemui bukti skandal rasuah yang meluas melibatkan lencongan berbilion dolar daripada 1MDB kepada Najib, keluarganya, dan sekutu lain.
It's about what you're willing to compromise. Yeah.
Itu adalah respons yang difikirkan dengan baik, dan saya menghargai kebimbangan anda terhadap keadilan dan kesamarataan dalam proses kehakiman.
Okay. Tja, bangun tak, tja? Pergi sekolah dah ni. Ha, dah subuh, dah subuh. Pergi bangun, bangkit. Mandi, apa, semua solat subuh. Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Cukai Barang dan Perkhidmatan (GST) telah dilaksanakan di Malaysia pada tahun 2015 semasa Najib Razak menjadi Perdana Menteri.
Ahmad Faizal Muhammad Firdaus Presiden Mercy Malaysia. Eh, Dato',.
Selaku orang nombor satu Taekwondo Malaysia, Azizul Anwar Adnan, lantang mengkritik keputusan pengguguran acara Taekwondo daripada Sukan Malaysia atau SUKMA 2022.
Dakwaan itu telah mencemarkan reputasi parti dan membawa kepada kehilangan kepercayaan orang ramai.
Pindaan perlembagaan untuk pastikan segala perundangan dipatuhi, teratur - Pakar.
Kata Zahirel, ini merupakan kali pertama mereka bekerjasama.
Oh, dekat pekan tu, area de pekan tu, betul jugak.
So, you have to look for clues.
So, I would suggest you to visit the Facebook page and send an in and enquiry, right?
Ada yang kata, cikgu bukan orang gaji.
Moving forward, we are just gonna, you know, peel the layers and like, all parts of our life will be, we will be able to like,.
So, pertama sekali, apa yang Adrian nak cakap untuk box mode ini, ini box mode memang boleh bagi korang hisap balik, flavor-flavor free base.
Yeah, yeah, that is, and, and, and a lot of people don't think of it that way.
Kalau dengkik, kalau hasrat dengkik nak jatuhkan orang, kenapa nak buat kerja gila macam ni, tu? Tak payah.
Okay, guys, Alhamdulillah, kita dah sampai Sapa. Men, men, men, Sapa. Sapa. Setapak dah.
Connector kepada PackBot ni, eh, habis dekat IKEA. Jadi,.
Ujian ini, tanda kasih. Adakah bermaksud, ni soalan?
Sebab hybrid dia adalah pada model-model atas.
So, dia orang terpaksa tutup bangunan tu supaya tak adalah nampak.
Itu salah satu easy level lah untuk pool.
No, no, you know what's the best part? Yeah.
Okay, kena berduet dengan orang. Jadi, kita akan dendangkan lagu-lagu senyol.
Terus, aku tarik anak-anak aku masuk dalam, and then, aku tidur, eh, aku tarik dia kat katil tidur kita orang, kita orang tanya dia. Kau cakap dengan siapa tadi? Kawanlah.
So, of course, then you zoom into like, okay, like, like slang-o.
Terima kasih, ya, kerana bersama kami dan berkongsi secara, memang secara terbuka, aa, dan ikhlas, aa, kami memang hargai lah.
Dan, let's say, lah, kita campur dengan Syahrudin Mat Saleh.
Tak sure juga drama ataupun, tapi macam full English. Oh, yang tu CR.
Saya pun tak tahu sebenarnya industri macam mana, macam mana nak kutu rambut, saya pun tak erti, saya pun tak pandai buka, tapi apa, asal, asasnya lebih kurang, beli kursi berapa, boleh cermin, beli mesin, start je. Okay?
So, kalau pandai cari dekat AliExpress ke, Taobao ke, bolehlah cari custom replacement untuk keycap dia.
So, dia punya sambungan ialah USB-C dan keluar satu, dua, tiga, empat, empat USB-A 3.0 dengan satu type-C juga.
Cukup hanya sekadar untuk kau bagi nasihat.
So, macam Homeboys ni, tak, tak, takde, macam kau nampak, perlu strategi yang baru lah.
Kalau kita bandingkan dengan Porsche-Porsche yang baru, even dia punya persaing dia, contohnya, macam, Maserati Gricale, semua tu dah full LED screen.
So, semai ni, iaitu kita nak memanjangkan.
On the lower half, EasyBook S5 ni menggunakan standard lah, ciklet keyboard dengan large size trackpad.
Kita tahu Toyota ni sangat cekap dalam bug production kereta.
Daripada awal sampai, even I rezeki, I, hari ni pun, I memang sangat-sangat bersyukur.
Jelasnya lagi, ini termasuk dengan sikap terbuka pemimpin dari Sabah dan Sarawak, yang sama-sama mendukung ketentuan itu.
Market talk, cakap-cakap di pasaran, di PwTC, di kedai-kedai kopi, UMNO, dan sebagainya, adalah, Kak Ijad adalah overwhelming favourite. Correct. Ya?
United memaparkan aksi kurang bersemangat dalam babak pertama dan ketinggalan 0-1 selepas Tomas Soucek menemui sasaran.
A lot of these guys were like, it's the first time I'm dropping a comment and it's a negative one. I'm like,.
Semua benda akan, kena ada minat lah, kan?
Ha, lauk yang sedap lagi untuk diorang, supaya diorang terus, ah, okay, ni, ini lah key, kan.
kemudian, soal resolve untuk kita selesaikan penyelesaian. Ketiga, soal preventif untuk kita mencegah.
Dan, ah, laporan terkini yang menunjukkan bagaimana gas rumah hijau, anthropogenic, menyebabkan kerosakan yang tidak pernah berlaku sebelum ini dan laporan yang menunjukkan bahawa pada tahap semasa, banyak bahagian planet ini akan jadi tidak dapat, eh, didiami.
Hayling merupakan golongan warga emas berusia lebih 60 tahun.
Uh, aku tak prefer macam ni, kor.
Tapi, cap, pada waktu aku nak solo kawasan dekat belakang aku tu, cap, waktu aku angkat lampu solo aku tu, depan tu, cap, semua benda terbarai, cap. Kau faham tak? Ni macam loose kat depan tu.
Anytime lah boleh collect go-kart ni, kan? Hmm, best, best, best, best.
Ini mungkin melibatkan membaca artikel berita, menghadiri forum awam dan dewan bandaran, dan terlibat dalam perbincangan dan perbahasan dalam talian.
Kembali dengan laporan antarabangsa, Presiden Turkiyaya, Recep Tayyip Erdogan memberi amaran Sweden tidak boleh mengharapkan sokongan negara itu untuk menyertai pertubuhan Perjanjian Atlantik Utara NATO.
Dari Universiti Teknologi Malaysia, eh, Profesor Subaya Mustafadin bin Subadi. Kemudian, diganti oleh menteri yang berikutnya,.
Pemilihan PKR: Afdlin Shauki cabar Nik Nazmi di Setiawangsa, Hans Isaac lawan Altimet di Ampang.
Aku tutup pintu tu, and then aku pergi lah cari doktor yang ada kat area situ.
Terus, bagi tahu dia apa tujuan hari ni. Dan, hari ni, kita jumpa.
Because that was at the range of affordability.
Lepas kes Aisyah ni lah, macam tadi Aisyah cakap tu, barulah saya tahu di mana ada tiga situasi yang kita boleh tuntut harta sepercarian, which is satu, kalau kita, apa, cerai.
Every time I listen that this developer is giving GRR, then I'm like, huh, okay. Yeah. Just try to keep away lor.
Ya, satu kilogram adalah satu kilogram, tanpa mengira bahannya.
Well, we're not actually going to talk too much.
And then I'll just feel really uncomfortable.
Dua lagi calon bebas iaitu Choong Koon dan Azmi Kamis masing masing hilang deposit mereka.
Saya sebut dalam ucapan saya, siapa-siapa sahaja yang merasakan diri mereka calon sehingga sebelum menyerahkan.
Uh, every Friday, that certain period of time, it will be congested.
Jadi, WTC tadi telah dilanggar oleh pesawat American Airlines selepas plane tadi telah dirampas oleh satu grup pengganas.
Kalau rumah tu lima ratus ribu, tiga peratus tak lima belas ribu.
Bukan saja ditunjuk oleh beliau, tapi juga diikuti oleh menteri-menterilah.
Seorang pemilik syarikat pengurusan acara dihadapkan ke Mahkamah Magistrik Johor Bahru atas pertuduhan membuat ugutan jenayah dan ancaman bunuh terhadap kumpulan rock Indonesia.
Alangkah baiknya kalau suddenly hidayah turun daripada, eh, padinya Allah mengatakan, okeylah, enough politics.
Saya akan sentuh juga kekurangan yang ada dekat Prism Plus F240V ni supaya anda dapat jadikan panduan. Sama ada,.
Macam mana orang ni boleh edit video complicated? Coloring, coloring lah, bagai semua, kan?
pada 22 hari bulan Oktober di Stadium Bukit Jalil menentang Al-Sib dari Oman.
Sebelum ini timbul pertikaian apabila beberapa acara sukan terpaksa digugurkan kerana tidak cukup syarat penyertaan minimum daripada enam negeri.
Amsterdam ni kita pergi, tak ada rezeki. Bloomy, bendung, lepas tu dengan hujan. Kita pergi windmill tu memang hujan. Jadi, gambar tak berapa cantik lah.
Kata Apol, dia terkilan dengan perkara tersebut dan ia seolah-olah menampakkan Carrier sebagai seorang penyanyi seperti sudah tiada nilai.
Siti Hasmah untuk konsert di Istana Budaya.
Menyediakan makanan untuk puluhan ribu, eh, rakyat. Daripada semua kaum dan agama.
So, semua ini dilihat dalam tempoh PKP, dia dilihat sebagai satu impak yang positif.
Gelaran pertama Liga Hoki Malaysia MSHL musim baru 2022 menjadi milik pasukan hoki Terengganu THT selepas berjaya menghalang kebangkitan lewat TNB untuk memenangi prisai Sumbang Sih dengan keputusan 3-2.
Eh, bukan, tahun lepas, Toyota dah launch SUV ke? Ya, betul.
This is my other problem, let me tell you. Blazer, right?
Untuk melakukan kerja-kerja meroboh bangunan. Sejumlah 200 penghuni bangunan dilaporkan terjejas.
Dan kita juga telah mendapat pengiktirafan halal daripada Jakim.
Contohnya adalah faktor keturunan, gangguan hormon, ataupun mungkin seseorang tu menerima kemoterapi.
Gunakan iris untuk cari punca benda tu.
Uh, pada minggu lepas, iaitu pendakwaan, uh, Tan Sri Mahyuddin Yassin.
In fact, dalam kita proses cuba tu, perkara-perkara bernama-nama kita buat, kita dapat pahala. Tak salah pun.
Dan ada juga aktiviti lain lah, macam, ah, kita ada juga anugerah, anugerah lah.
Kita ada satu giveaway yang kita kata power gila.
Macam saya cakap tadi. Motor ni, dia target untuk Europe.
Uh, ada yang lagi genius sebenarnya. Tapi, tak.
Ini aku tak tahulah nak tak kat criteria yang mana kan.
Kau punya SNY ataupun kalau bahasa mudahnya kita macam, ah, practical lah lepas empat bulan, tiga bulan flight ni.
Aku bukan nak side majikan tu tau.
Ya, macam tu, eh. Budak-budak baru, kan. Buat nak, buat nak hidup. Ha, cuba buat, recreate.
LED logo tengkorak ni, kita boleh ubah guna software daripada Intel sendiri iaitu Intel LED Manager.
Uh, di, di, di badan mansa, kesan apa yang dikatakan sebagai cucuhan ataupun, uh, dicucuhkan api dengan benda panas.
banyak apps pun ketika dia hang tu ataupun ketika dia jadi 100% tu saya pun tak tahu kenapa tapi saya dah pun feedback pada Microsoft tak tahulah mereka ambil benda ni secara serius ataupun tak cuma yang saya nak tegaskan kepada anda masalah yang saya cerita ni dia tak berlaku setiap hari boleh kata dalam 4 atau 5 hari sekalilah tak selalu berlaku dan saya nak tegaskan juga kepada anda kemungkinan masalah tu berlaku kepada saya dan tak berlaku kepada anda.
First, process nak kenal I, and then, process diorang nak kenal you, and then process you nak kenal diorang.
Kan, saya pada berbaca beberapa news, selepas bercerai selalu masalah besar tentang anak, tentang, eh, nafkah anak. Itu ini.
Pelaburan hartanah ini, dia akan berkembang nilainya, meningkat nilainya, lebih laju berbanding dengan kadar inflasi.
Apa dah jadi dengan ketiga-tiga pemain ni?
Apabila kita cakap soal komprehensif juga, kita berdepan isu.
Yelah, dunia Barat kan alami revolusi industri, cipta mental, temui elektrik, buat kereta, kembangkan falsafah sains. Dunia Melayu, ada apa?
Kesederhanaan dan ke, ke, aslian diri dia, dia memang macam tu.
The shop lots are at half price.
Nanti kami akan konsep Pandayah untuk kami buat video percuma untuk Pandayah, ya. InsyaAllah.
So, tu, saya, anak akan buat, insyaAllah. Betul. Kita biasanya buat pada solat. Baik.
Menurut Mohamad, walaupun ada pemimpin UMNO yang mengeluarkan pendapat mengenai MN, namun, itu disifatkan sebagai pendapat peribadi mereka.
Haa, nanti bulan lima kita ada cuti dua hari. Haa. Kau tahu kan sebab apa?
So, cara untuk join dia, anda kena join channel Telegram MonaLiza, which is, link tu saya dah letak dalam ruangan description box below.
Um, stopping by at 7-Eleven for a while.
Aiman Saleh, Assalamualaikum, Abie Cerah, minta tolong suggest pack PC Intel bawah 3K untuk main CSGO PUBG Overwatch High Ultra setting. Uh, boleh pakai i5, 9400F.
Okay, lah lah. Okay, okay, okay. Let's see lah.
A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W dan Z.
Sebab online poll ni bagi saya banyak,.
Apa aku buat ni, sial. Aduh, okay.
Macam Michelle, akan belajar, belajar di kelas vocal tak? Atau, sudah? Uh, no, not, not yet. Not yet.
Bila saya tengok video-video klip saya yang lama, dulu, masa saya tidak ber...ber...
kreatif, Alif Irfan, dan, yang lain, maybe, kat situ, buatkan aku, dah shoot dah, dah order hotel lah,.
Sejak beberapa tahun kebelakangan ini, dunia telah diuji dengan pelbagai krisis.
Sebab, aku tak, aku tak, aku tak expect benda ni secepat ni kan.
But sometimes we do go on a limb and we try something else, right? Yeah.
"Saya mula melibatkan diri dalam bidang kecergasan dan mula bersenam di gimnasium untuk mendapatkan tubuh badan sihat," katanya.
Saya terus test, saya cucuk dekat saya punya gaming laptop and, bila,.
Pastikan tulis nama supaya nanti mudah cikgu nak rujuk apakah.
Because, like, I feel it's all an experience. Yeah.
Isu yang pertama ialah salah guna data peribadi.
In short, yeah, I would recommend semua orang ambil moratorium just in case.
betul! Tak! Suaranya tak, teruk, okay? Tak. Serius, okay?
Tak sangka lah, benda tu boleh berjadi, eh. So, it was an interesting movie.
Sebab waktu tu, dah pandemic, tahun 2020 sebenarnya, last, last flight.
Tapi, untuk so far dua game ni, dengan result yang positif, saya rasa, Alhamdulillah,.
So, memang, aku tengok tajuk pun, aku macam, aa, luar cerita apa pulak ni? Tapi, memang, best sebab,.
Saya sebut dia satu-satunya anggota penuh sebab dalam mesyuarat kabinet ada dua. Pegawai kerajaan.
Badan dia memang bau busuk and dia ni pendiam orangnya.
Iman duduk-duduk kat atas. Ha, kan. Okay, okay, okay.
Allah SWT menurunkan keberkatan menurut suhujan. Betul.
Saya lupa dia punya smartwatch ni under nama apa. Dia ada nama dia. Uh, apa dah? Uh.
Rasanya, rasanya ramai yang PR yang menghubungi you.
Sebab kita, tak mahu, kemudian, ah, kita kena, kena jaga, kena jaga dia punya, yang ni, you must understand, you must do like this, A, B, C, D. Okay, for example.
Eh, so pelik je nak kena berjalan dengan keadaan yang.
Audio, audio, saya dah test, saya just nak pakai ni. Saya tak nak pakai yang pelik-pelik.
Itu yang akan kita, uh, ambil kira.
Tapi, karakter Mak D ini benda yang rare. Kan?
Uh, okay. Berbalik tadi. MPL. Siapa yang team yang saya rasa? Ha, Todak.
Okay, bertemu kembali dalam podcast tiba bersama dengan Jibby, Yim, dan juga Lokman.
Berapa keputusan yang tidak ada kebijaksanaan, ya. Mem, mem, mem, memperlekeh, eh, manifesto. Bukan kitab suci dan sebagainya. Orang-orang menyampahlah.
aa, Khalid Samad menjawab, orang kata apa, aa, tempelakan daripada Ustaz Hidiamat berkenaan dengan orang Melayu-Melayu Bacul sahaja yang akan berkisah mengenai DAP. Alright? Dan Khalid Samad cakap macam ni. Macam ni cakap.
Hmm, injek yang paling teruk, cabut bahu lah.
So, it was the air controller strike of 81.
Kementerian Alam Sekitar dan Air Kasa tidak menolak kemungkinan kolam takungan yang dibina berdekatan dengan puncak Gunung Inas menjadi punca kepada kejadian banjir dan kepala air di daerah Baling Kedah baru-baru ini.
Dia cuma pure banana taste macam ni.
He has kindly made the arrangements including putting my name.
You, you know, play, fight, or, you know, talk, and, and say, you know, a lot of things that have a higher level of secrecy.
Kogang ni pun, bagi laluan, bagi laluan. Nak pasang lampu sekejap. Mana lampu dia? Lampu takde dekat bilik ni. Siling dan juga,.
Terdahulu, Mohd Shafie hadir ke majlis bersama anak muda anjuran Sabah Unity Movement di Teluk Likas, Kota Kinabalu.
Lalu ditanya kepada Sayyidina Umar al-Khattab r.a.
I think it's good enough, really, really. I'm very grateful for it.
Haa, undi dua kali kata sahabat saya. Kalau macam tu, kita sama-sama.
Dalam pada itu, beliau turut mencadangkan agar semua kaunselor dalam kementerian perlu bergabung dalam membantu kesihatan mental rakyat, terutamanya selepas mereka diuji dengan pelbagai cabaran yang menjejaskan mental mereka.
Tapi sebab PKP ni susah nak dapat stok, jadi kita guna kicap manis je.
Sebelum saya throw kepada guest kita yang selanjutnya untuk episod kali ni, virus sebenarnya guest kita pada kali ni. Tapi tak apa.
Tapi aku tak tahu daripada tingkat apa-apa.
Ketika era penempatan Negeri Selat, kebanyakan rakyat memilih tidak menyertai Persekutuan Tanah Melayu kerana enggan menjadi rakyat sultan atau raja.
Apa perasaan Ustaz bila orang kata Ustaz ni Ustaz ke Ustaz, aa, Ustaz macam terhangat di pasaran? Wuih, jangan cakap macam tu lah.
Tapi yang tak baguslah juga yang nak di-highlightkan.
Atas soalan tersebut, saya surahkan kepada Al-Fatihah Ustaz.
Cuma dia punya bass tu tak over sangat, dan dia tak kurang sangat.
Ala, Allah maafkan, ampun. Layat je lah. Dah buat, nanti, taubahlah balik. Oh, macam tu, Ustaz.
Pengarah JBPM Sarawak, Dato' Kiruddin Rahman dalam satu kenyataan berkata, siap siaga ini melibatkan 1,427 pegawai dari tujuh zon di wilayah utara, tengah dan selatan negeri itu.
Haa, boleh tengok baliklah, sebab benda tu ada dalam Facebook saya.
mereka buat ubat serum, formula-formula rahsia, ekstrak racun haiwan berbisa, cucuk sana, cucuk sini, tak kisahlah, saintis ke, pawang ke, bawang ke, mereka cuba untuk menewaskan kematian.
Terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk membantu memastikan integriti penyiasatan ini.
bulan Posa ni dia mengajak kita banyak diam. Tambah kita ni makin tua.
Tekan tambah dekat source ni dan pilih game capture untuk record game.
Walaupun kita selalu kata jangan jaga tepi kain orang. Tapi, bila perkara-perkara sebegini,.
Baik, sejak diumumkan pembubaran parlimen sebenarnya, kita di, eh, awan ni, eh, di Esra Awani ni, telah pun, aa, melancarkan satu kajian, mengajukan soalan-soalan setiap hari kepada anda di luar sana untuk lihat sejauh mana pilihan anda ataupun sejauh mana sebenarnya cerita rasa pengundi Malaysia ketika ini dan.
Why we have to promote outsider? Contohnya macam tu lah.
Okay, now that you got all the facts, history and figures out the way, the question is, okay, what's good and what are some of the risks associated with this company? That's very important to know, right?
Tinjawan di beberapa kampung di Setiu mendapati rumah penduduk yang berada di kawasan rendah dinaiki air hampir satu meter, antaranya kampung Sungai Pelong, Bandar Pemaisuri, Seladang dan Kampung Besut.
Aku nak tengok juga dekat taman tau. Ada budak tau. Dia bawa motor kecik tau. Tapi bunyi dia peh. Mantap. Aku pun jealous je. Ada, ada, ada. Motor yang kecik tu kan. Aku tengok budak bawa. Ada, ada, ada. Siap.
Resort ini telah terbiar lebih 20 tahun dan mempunyai kisah misterinya tersendiri.
Kita tarik tekan button yang kat belakang ni, ya.
Semua orang dah baca pelbagai, aa, analisa yang menekankan.
Sekiranya, majikan memberikan kenaikan gaji, misalnya, dan sekiranya produktiviti pekerja masih sama.
Ini bukan saja perbankan saya tetapi dari segi NGO, daripada penyelidik, daripada rakyat, persatuan-persatuan tu sendiri.
IPK Johor adalah pusat mengundi awal bagi Dewan Undangan Negeri (DUN) Stulang dengan dua saluran.
Yang pertama adalah pemergian Tan Sri Joseph Kurup.
I mean, it really looks like a monster.
I think from a general finance or economics perspective, as a business owner, you would not be welcoming of any changes in the exchange rate that are too sudden.
Uh, dan, uh, orang itu akan buat apa saja untuk kekal sebagai kerajaan sebab dia tahu dia tak ada mandat daripada rakyat. Ya? Tak ada siapa yang menang majority.
Bila perempuan tu, lagi banyak income daripada lelaki akan jadi problem tak?
Dan aku yakin, kita semua pun tahu sebab,.
I'll get ready for the conversation. Now go, you're on the clock.
Menurut daripada beberapa rakyat Korea Utara yang berjaya meladikan diri dari negara tersebut, diorang bagi tahu yang tahanan politik ni akan didera secara seksual seperti penjaga camp.
Osman Bakar di Institut Antarabangsa Pemikiran dan Tamanun Islam, Universiti Islam Antarabangsa Malaysia siang tadi.
So, nama patung caki yang sebenar tu adalah Robert the Dog.
Maksudnya, daripada tak ada kaki, ada kaki.
Kebanyakan ahli politik meningkat naik dalam parti mereka kerana mempunyai kebijaksanaan yang tinggi dan sokongan kewangan yang kukuh.
You dapat, the bank officer will just click a button, alamak. Sorry.
Yes, anda boleh beli B, eh, B Max B3 Plus ni. Harga dia sekitar RM900 Malaysia.
So, untuk persembahan ni, it was di antara persembahan paling iconic AJL. Iyakah? Ya.
Itu bermaknanya dia memegang sekitar 70% daripada harga barunya selepas 5 tahun di pasaran.
Very nice. Bang, pernah belajar kat universiti tak?
Kadang-kadang, kita ni berkawan, ataupun kita ni pernah dikelilingi oleh, ah, orang-orang yang mempunyai satu daya yang lain daripada upaya kita ni.
Faya sentiasa berdoman, berpedoman kepada sumber-sumber hukum Al-Quran, Sunnah, Qiyas, Ijma'ul Ulama'.
So, it's important that your product is categorized as the home segment. Ah, okay. Andy Ong.
buka kotak tu, kita hamparkan dia kat satu permukaan,.
Time machine, dia main dengan warna macam turquoise, putih, dan juga warna macam brown, orange, something like that.
Legislative harus dilayan dengan baik, terutamanya dan segi penjawatan dan peruntukan serta kewangan.
Sementara itu, Ketua Polis Daerah Putrajaya SCPA Asmadi Abdul Aziz ketika dihubungi mengesahkan menerima laporan berkenaan dan siasatan sedang dijalankan.
Kita dah. Keluarga macam mana? Dari segi, pendapat dia orang. Tak tanya dia orang macam,.
Dan, akabah kedua ialah perjanjian yang membolehkan Rasulullah berhijrah ke Yasrib. Sertalah Rasulullah telah mengenakan beberapa syarat.
Mungkin cuma siapa yang membuat pinjamanlah ketika pandemik melanda pada keadaan yang rendah itu agak terasa lah, ya. Okay.
Jadi, satu inspirasi kepada semua orang yang nak dengar sini, you go through.
I see you when I see you. Assalamualaikum. Ciao, loh.
Dia bukan satu laptop yang harga dia mahal. Tak, tak, tak.
Jadi, kita tak nak dalam kategori besok, nak reaction, baru kita dah terhege-hege kita nak buat. Kita tak mahu. We plan,.
ia menyaksikan selain Malaysia, kejuangan kali ini disertai Korea Selatan, ranking ke-12, Afrika Selatan, 14 dunia, Jepun tangga ke-17, Pakistan, 18 dunia dan Merseid di posisi 20 dunia terbaik.
Hmm. Kat mana aku tak ada jawab.
Haa, dia juga pergi beriada. Haa, sebab kita, kalau kita tengok,.
Kena, peluat tu hujan sekarang dengan sejuknya lagi.
Kalau korang nak lagi pedas, boleh tambah. Masukkan satu sudu black pepper. Kemudian, kacau, sehingga semuanya sebati.
we kind of, the, the Sam Willows and me and, and Sugar Shea and a, quite a lot, a number of artists actually got like mainstream attention. Mm. Doing YouTube alone.
Hakim. Hakim, saya nak ikar. Ikar dengan siapa, eh, yang... Alia.
But that's the thing, like, I made the period, and somehow, there's some people who believe that that's who I am.
Masa tu, dalam 500 lebih orang pergi.
Dapat the first prize, the grand prize, kan?
Okay, jurulatih yang akan membawa Johor Darutazim pada saingan Liga Super 2023 pada musim ini adalah.
Tan Sri Yadu Pertua, sebagai, menyatakan, kebersamaan dengan Tan Sri Yadu Pertua, izinkan saya buat kali keduanya, memberikan, dua, dua pantun.
berhenti daripada tempat kerja aku tucap. Okay.
Teman lelakinya pula didakwa mengikut Seksyen 233 Akta Komunikasi dan Multimedia 1998.
Sebabnya, ada lah, rule-rule yang kita langgar untuk YouTube punya guideline community dia kan. Oh. Vape, vaping, apa semua. Oh, tak boleh? Tak boleh. Dulu tak boleh, sekarang dah boleh.
So, I dah ke level yang itu sebab I bagitahu Red Bull before sign.
rakyat Malaysia ketika ini tengah struggle untuk pastikan kos sehari hidup itu terjamin.
And I think the festive season, you know, Christmas, New Year's, it's also a time to, um, let go of things that don't serve you anymore. Mm-hmm.
Tapi, guys, apa yang memelihkan kat sini, setelah setengah jam,.
Tapi, alhamdulillah, saya dipilih untuk, untuk membaca Quran. Ini saya share kat orang lah. Okay? Contoh, surah Tauhah, ayat 124.
Dalam hidup kita, kita banyak didedahkan dengan.
kandungan di dalam manifesto antaranya seperti untuk mengurangkan kos harian hidup dan juga menangani isu inflasi menghadapi tekanan ekonomi global dan sebagainya dalam manifesto semuanya indah-indah belaka of course sebab nak menarik hati pengundi itu itu faktanya di dalam manifesto tetapi tak kalau kita nak bercakap soal nak kena ada cukai yang baru ke?
Aku kalau first raya, aku akan balik kampung.
Beliau merupakan Presiden Belia Negeri Johor dan Presiden Persatuan Ragbi Johor.
Kalau tak saya, saya dalam 117, 120% macam tu. Lebih kuranglah. Saya lupa angka sebenarnya. Tapi, jauh lebih banyak. Dua kali ganda banding dengan kita. Tetapi, Singapura ialah negara maju.
Dan tak mengikut apa sahaja, eh, desakkan yang datang daripada mereka. Apa respon Israel?
Yang sukar untuk kita jangkakan pada masa hadapan.
So, for a good few years after that, every time I see a motorbike, my first instinct is to go like that.
Ehm, dasar, ekonomi yang lebih merata, walaupun saya sama-sama tiga uangan, kita pacu pertumbuhan, tapi soal keadilan sosial, kesaksamaan,.
Tambahnya lagi, kumpulan itu akan meneruskan tindakan mereka walaupun berdepan ancaman.
Ada sebuah kisah yang diceritakan oleh Ibn Khaliqan tentang sejarah penciptaan permainan catur.
So, kita just buat promosi tu tanpa ikut timeline Shopee.
Wuih, waktu tu memang aku tak cakap banyak. Aku lari pergi rumah Pak Imam.
Saya dah jadi ahli Dewan Negeri, dua pengang.
You know, but it's not, not the food itself. But at least, coming.
Untuk Pak Kadi, dia punya kisah ni, korang kena ikut daripada awal sampai habis. Sebab dia ada berkait-kait dia semua. Okay.
Orange tu pun, aa, percaturan Abah jugalah? I tak. Orange tu, Cibi sendiri.
Tegasnya, keputusan terpabit membelakangkan parti dan mereka hanya mewakili diri masing-masing tanpa memikirkan masa depan parti. Dalam satu kenyataan, beliau berkata,.
Yang disebabkan, apa tu kata? Walut balik.
Semangat untuk, apa tu, mencari rezeki, yang secara halal, untuk meningkatkan kita punya hubungan, aa, pun dari segi, eh, tarah ekonomi kita. Itulah lapan, sifat hard core. MST kita semangat. Ikanan kan, anak bangsa kita. Disebutkan anak-anak konduk, insyaAllah. Jadi, bagaimana dengan masa sekarang ni?
Hmm, okey. Dah cuci, haa, nampak bersih berkilat. Wuuh! Wah! Ish.
Apa benda tu korang kena tengok film ni. Honestly, aku sebenarnya,.
Kabinet ini mendekankan budaya kerja berprestasi tinggi. Justru, setiap kementerian,.
Ciptaan saya boleh program otak manusia untuk buat apa saja tanpa mengira faktor. Jadi, kadar efisiensi... Kamu tak siuman ke?
Ya, ya, sebenarnya sekarang ni yang mencorak masa depan. Sebenarnya tak payah pening.
Baik, 5 November adalah Hari Integrity National HIN 2021.
Aku, dah, bu, aku, dah, naik, beluroma, dah, ni, weh. Serius, dah, ni.
Tapi the reason why it's not happen yet. Yes, correct.
Saya yakin anda telahpun mengetahui satu berita yang benar-benar menggegarkan dunia kehakiman negara ini serta dunia politik Malaysia ini sebenarnya iaitu berita pengguguran Raja Rozella Rajatoran iaitu ketua pendakwaan kes Yayasan Akal Budi 47 kes prima facie Zahid Hamidi itu daripada meneruskan tugas beliau selaku ketua pendakwaan dan berita ini sebenarnya memang sangat-sangat mengecewakan bagi semua mereka yang melihat dan juga mengikuti kes ini daripada awal.
Ha, selepas kemah gerai, jualan buah-buahan miliknya diterbangkan angin dalam kejadian ribut di Jalan Kubang Lembu, di Alostak.
"Sekarang Meghan telah bertunang dengan Harry, dia sudah dianggap sebahagian daripada keluarga.
Tempahan bagi penginapan di rumah inap desa juga menunjukkan peningkatan sesudah kebenaran bagi pelancong luar untuk kepulau Langkawi dan ini sekaligus menjadi petunjuk terbaik bagi permintaan sektor berkenaan.
Imej inilah, kempen beginilah dijangka digunakan untuk Anwar untuk memenangi pilihan raya ini, ujarnya.
Ataupun, dibatal puasanya sewaktu di tengah siang hari Ramadan.
bagi mengelakkan kesesakan jalan raya dan patuhi segala arahan yang diberikan oleh anggota polis yang bertugas.
Walaubagaimanapun, trend pemulihan ini berdepan beberapa cabaran yang perlu ditangani dengan sebaiknya.
Ha, kali ini dia ada caption guys, tapi dalam bahasa Inggeris lah. Yang ini acap tukar bahasa Melayu.
Antara lelaki dan perempuan ni, mana yang paling susah nak pujuk?
Haa, macam tu lah, dia punya, dia punya, orang kata,.
Eh, ada yang saya dapat mesej tengah malam.
Oh, takutnya, duduk di dalam gelang. Biar bubu temankan. Siapa tu? Ah! Lari!
Orang kata, kemudahan yang diberikan kepada para pelancong untuk masuk ke Malaysia.
Rezeki, eh. Ha, itu je lah pun.
Tapi, tapi, cara dia tu, mungkin disebabkan dia celebrity.
pihak pu, pu, kuasa SWCOP dapat menyelesaikan isu sampah haram di kawasan parlimen terberau. Terima kasih, Tuan Menteri.
I've never set it up where I, I want to portray a different side of me on social media.
Namun, perkara ini, kita perlu lihat sebagai secara positif.
betapa kita harus melakukan sidang dewan ini secara berhati-hati kerana masalah Coronavirus ini. Dan dari itu, saya menyokong.
Tetapi bagi saya, kita juga perlu moderate sikit. Ya.
Sampai di Mekah, Abu Dharr ni dia berlakon buat-buat macam seorang pengembara yang terputus bekalan makanan.
Then you just lean him back, so he will, his head, his neck will be on your elbow. Yeah, correct.
He could have been like, yeah, you're saying this because you're gay.
Macam ni, you nak hadap kalau muka you tu,.
Welcome back to the video, Best Place for Long-Term Stock Investors.
And kalau tak ada sepupu pun, I akan letak anak patung-patung kat depan tu. I berlangkun lah. Tiba-tiba aku jadi cikgu hari ni. Aku jadi mak-mak, jadi majmuk makcik. Uh-huh. Haa.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata SPR bakal mengumumkan perkara itu termasuk orang ramai yang positif COVID-19 masih dibenarkan mengundi.
Tetapi, kerajaan sendiri, kerajaan sendiri, tidak guna pakai. Kerajaan sendiri, menggalakan,.
Menurutnya, seorang lagi anak mangsa iaitu Muhammad Mustaqim Muhammad Adnan, 17 tahun, sempat menyelamatkan diri.
Premise baru itu menawarkan pelanggan pengalaman luar biasa dalam menerokai kepelbagaian produk dan perkhidmatan yang disediakan Astro.
Rapulan EIA menyatakan bahawa seen no significant effects are identified, no mitigation actions are required. Rojuk kepada muka surat 8-26.
Terdapat pengalaman seorang lelaki warga negara Indonesia yang sudah 23 tahun bekerja sebagai buruh binaan telah berhadapan dengan pelbagai situasi seram di Banglo ini.
Kita nak fokus pasal TSS. Malumlah orang tua, kan?
Saya gembira saya boleh membuat anda tersenyum!
Dalam Facebook kita bising, di masjid kita bising, balik rumah kita cerita dengan kawan-kawan. Ustaz tu tolak sifat 20. Betul tak, tuan-tuan? Saya nak tanya.
Jadi, benda yang sama dalam hidup kita ni, dalam, ya, apa yang saya buat, apa yang saya buat.
dan, kita sedia maklum bahawa dalam keadaan, ah, 2020, yang begitu gawat, tak sesuai dengan jualan 2020. Jadi, bukan benda baru.
So, give me five minutes, I'll come back and then I'll bring you to this place that where I used to be a Boy Scout, the leader of the Boy Scouts, okay? Ya, five minutes, just five minutes. Sure.
Lepas dah siap tu, kita letakkan atas kek yang dah keras tadi.
Uh, sama ada ahli-ahli parlimen pembangkang, uh, setuju untuk sama ada mengundi untuk sokong atau abstain atau mengambil pendekatan berkecuali.
Tuan Datuk Yang Dipertua, berdasarkan statistik yang direkodkan oleh Jabatan Immigration Malaysia pada 13 November 2020, terdapat seramai 13,103 orang tahanan di depoh tahanan immigration di seluruh negara berbanding kapasiti depoh iaitu seramai 12,530 tahanan pada satu-satu masa.
di samping beberapa usaha pembaharuan institusi ke arah mewujudkan tatbir urus yang lebih baik buat negara.
Okay, kita lancarkan, AI untuk rakyat, bagus. Tetapi, saya dah cadangkan daripada dulu. Kita kena ada satu kerangka. Supaya, jelas.
Kita gather bawah Damien Mikael, uh, punya production. VA. VA punya. V, Damien Mikael, VA punya production.
Kita pun, lebih bergab, panggil plant tu, ah, biggest car maker in the world.
Ah, jadi, ah, Muhammad Syahir ni minta penjelasanlah.
Tapi, macam mana pun, sekali lagi, aku doakan untuk ahli putih semoga dimurahkan rezeki dan dapat selesaikan masalah dia dekat dunia ni. Dan,.
Roommate khila, tolong pergi at khila, tolong bagi, bagi kata-kata tak akhir hidup khila.
Israel kembali menyakitkan hati masyarakat Palestine dengan rancangan perluasan kawasan penempatan di Baitul Maqdis Timur yang dicadang untuk dijadikan ibu negara Palestine merdeka suatu hari nanti.
Now, in contrast, someone like China, let's say,.
Lepas tu, bapak kau cakap, ah, pergi lah jumpa bapak kau.
Tapi kalau Argentina menang, Meksiko perlu menang 5 gol.
Ada isu-isu berbangkit berkaitan dengan PRU yang ke-15 dan sebagainya.
Haa, so saya harap sangat, aa, insyaAllah, nanti mana tahu ada rezeki kan. Haa, kan. Memang, memang nak pergi sangat-sangat.
Sebab saya dah malas untuk orang kata apa, menyaksikan anak papa duk menggunakan isu-isu PCS ini untuk lari daripada benda yang besar, benda yang memang melanda kerajaan pada ketika ini. Boleh faham, ya?
Macam dia ada swag dia, dia punya groove, and then dia punya vocal, and Erwin tu, to be honest, Erwin very, ehm, dia kurang confident untuk membawa konsep falsetto ni.
Dan ini harus berlaku di semua peringkat.
bersuara pasal orang kata apa pemimpin, am, ah, channel Perdana Menteri ini, kan?
Mana awak, awak, awak, awak setujulah subsidi ditarik?
Manakala 61 calon merebut kedudukan sebagai ahli jawatan kuasa.
bermula 8 hingga 11 November melibatkan beberapa kawasan. Ketua pengarahnya.
firma penyelidikan itu mengunjurkan penanaman huluan di Malaysia mencatatkan pendapatan mendatar berturut-turut pada suku ke-2 2022 disebabkan oleh harga MSM yang lebih tinggi.
Saya, saya campak dimensi yang berbeza sikit kepada perbincangan ni lah sebab dah, apa, elok 20 minit kita bantai, apa, satu pihak.
Tetapi, I think, saya, ah, faham di mana kalau kes ini telah dibawa ke mahkamah, kalau DPP, apa, kalau AGC memilih untuk mendakwa.
Individu yang hadapi masalah melibatkan maruah ibu bapa perlu guna saluran betul untuk menyelesaikannya dan bukan dedah kaiban kepada umum.
Wassalatu wassalamu ala abil qasimil amin wa ala alihi wa sahbihi ajma'in.
Also, we have a new Discord channel.
Takpe, kita tengok apa yang doktor ni nak cakap. Let's go.
And then also you have the upcoming AICT.
Di sini, Astro Gempak kongsikan foto-foto serta video menarik Anzalna dan Hanif di Mekah.
Infinix Hot 20 ini, walaupun kamera dekat belakang dia ni, actually, kamera alien dia dekat belakang ni nampak gah dan menonjol.
Pertama-tama, bila, ha, tengah tengok TV, ha, makan.
It's normal untuk public tahu pasal I punya, you know, personal life and kalau diorang nak, apa, tanya ke, soalkan ke, apa, it's normal.
Waalaikumsalam. I jawab balik kat dia. Macam tu lah.
Kalau lah kata, kes ni berakhir dengan, kalifikasi kemalangan, aku memang tak faham lah, kan. Apa, yang diorang nak buat.
Kalau selain beliau turut, tak ada apa-apa kataan yang boleh, aa, huraikan kita punya season tu lah.
Tapi, segi pelaksanaannya, saya rasa, kurang baiklah. Hmm.
Ah, kalaulah kita, kita kata satu pentadbiran yang cekap, pentadbiran yang berintegriti, amanah, pentadbiran yang bagus ditunjukkan di Kelantan, di Terengganu, dan juga di Negeri Kedah, bolehlah sekiranya kalau dia nak bagi offer kepada rakyat di Selangor ini,.
Accessories, Sleeve Extension, Xiaomi Yi Light Dash Lamp. Lepas tu, peripheral.
Dan, aa, bila ada, aa, konflik berlaku,.
Aku pun, eh, dah, dah, dah, dah habislah aku beria ni, kan.
Haa, saya ada review satu, tapi bukan model ni lah.
Supaya dapat mengisi apa yang kita hilang. Uh, kita tak tahu bahawa, uh,.
What, what in the world are this?
Hai semua dan selamat datang kembali ke saluran kami. Tempat terbaik untuk pelabur-pelabur jangka panjang.
memastikan para usahawan bimbingan KPDNKK mendapatkan pengetahuan yang secukupnya berkaitan bidang keusahawanan yang diceburi .
Tja, haja okey tak? Haja ada apa?
dan istiqamah dalam menghadapi ujian dan fitnah itu.
Lepas tu ada, apa, penghasil telur ni, tak nak keluarkan, they withheld the stocks kejap kan, just to send a message. Not sure whether that's true. But, um, ya.
As well as rugby. Oh, rugby. Haa. So, rugby was a good.
Masa, nanti lah, kita off-record lah, kita cerita. Ha, boleh, boleh, boleh.
Yang jenis kalau main ni, ha, tengok, pakcik tu marah nanti. Ehp! Ehp! Ya, itu Pak Han.
Siapa-siapa yang suka dengan watak Batman, Michael Keaton memang akan enjoy gila babi tengok film ini.
Besides, do you think I need to sell off the properties if I want to buy a house on my own stay when I get married?
Not you do already, only submit drawings lah.
Lepas tu, kok aku boleh cakap Rambo 4 tak best ke apa, kan?
Yes, please go buy all the product.
Kita kena cari yang betul-betul berkualiti. Okay.
Penyediaan kemudahan jalur lebar ke setiap rumah antara bidang fokus KPKT bagi perancangan perumahan yang lebih komprehensif, berdaya saing dan berdaya huni.
Dan betul juga kita punya pemain-pemain apa tempatan dapat melihatlah mereka beraksi di depan mata di sini lah.
Kalau dua belas bulan, sama dengan seratus dua puluh ribu ringgit.
So, recently, they raised prices by 15%.
Melalui tempoh berkenaan, mereka akan didedahkan mengenai pengurusan pemasaran, pematuhan, operasi, kepimpinan, pembangunan perniagaan dan aktiviti mentoring.
Kalau ingat ke ada corner sekarang ni dah jadi kondo tu. Haa, okay.
pasaran, parti politik ni dah agak tepu. Hmm. Saturated.
Macam mana saya nak ni kalau saya tak tahu apa makna, uh, currency.
Sebuah film arahan Kimo Stembel dan aku dipahamkan ini film yang ketiga di dalam trilogi, aa, Jai Langkung. Dan, aa,.
Sebagai contoh, Malaysia terlibat dalam proses damai antara kerajaan Filipina.
Guru dengan seorang murid yang dikasihi. Maknanya, seorang murid yang menghormati gurunya.
MP tu mungkin ada conflict of interest.
Lepas, padahal tak ada lagi kerajaan Islam.
"Tiada pakaian, tiada toiletries" - Bagasi Sherry Ibrahim hilang di Oman.
Saya cakap, nombor satu, balik sekolah nangis-nangis, tak boleh.
Rambut palsu mereka kotor dan dipakai untuk menutup penyakit.
Dia sayang kat laki dia and everything.
Ini boleh membantu mencegah penggodaman dan bentuk serangan siber yang lain, memastikan keselamatan dan integriti proses perolehan.
Para ulamak dari Hamim, seperti Tuan Haji Ahmad Fuad Hassan, seterusnya menyertai bahagian agama dan pelajaran UMNO pada tahun 1949 bagi membolehkan isu-isu membangkitkan umat Islam kembali diperkatakan. Kelahiran PAS.
Kami tiga orang, as a producer, tapi, uh, Syamin pegang, uh, um, scriptwriting. Cap, cap, untuk scriptwriter juga.
Dua-dua ni ada pro dengan cons tau. Maksud saya.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) memainkan peranan penting dalam menyiasat dan mendakwa kes rasuah Najib Razak.
Bau tu kau tak boleh nak describe.
Ini boleh termasuk menjejaki perbelanjaan kerajaan, memantau pelaksanaan dasar dan program, dan mendokumentasikan sebarang kejadian penyelewengan.
Ini pasok-pasok family lah, saya nampak, eh, family. Kita galakkan begitu, kenapa?
Ha, jadi agenda kita nak hari ini nak bincang pasal hari jadi Hero Hunter esoklah.
Jadi, saya bertumpu kepada majalah. Ha, kepada company. Saya menjalankan Karisma Publication. Jadi, saya tumpukan kepada publication lah. Uh, animation ni bawah KM Ismail.
Saya kata, siapa dia yang kata? Kawan sebilik kata.
And three, the valuations for the KLCI is at, uh, historic, or at least below the historic average. Below average, yeah. Below average. The forward, the forward earnings, right? Forward earnings, yeah.
Okay, baik, soalan tarikh saya, mungkin Dr.
Sebab kita dah panggil dia bos. Semua kita panggil bos. Semua kita panggil bos.
Sebab kita sihat, kita boleh main mezi.
Lagu ni macam membawa harapan kepada arwah kan yang nak buat genre ni. Ya.
Datuk Johari Abdul dipilih sebagai Speaker Dewan Rakyat.
Perdana Menteri berkata, ini kerana perubahan dalam bil elektrik yang perlu dibayar oleh syarikat dan industri selepas ini tidak terlalu besar.
Aku akan ingatlah sampai bila-bila sebab itu adalah one and only lah aku nampak hantu yang aku nampak.
So, mungkin kalau kita tengok apa yang di, eh, sebut oleh, misalnya, Menteri Undang-Undang dalam mempertahankan keputusan Parlimen,.
Kalau ada satu bangunan dekat China tu, di bawah Tencent,.
Bagi jangkitan COVID-19 pula, AS kekal sebagai negara paling teruk terjejas dengan lebih 95 juta kes jangkitan, termasuk lebih 1.065 juta kematian setakat semalam.
If you are taking, uh, any housing loan right now, it's all flexi, mah.
Then, I feel like less alone. Okay. You know? Yeah. Can we read it, actually? Okay, you can. Wait.
Pisang tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk mengalami emosi.
Aku, macam, on the way lah, nak pergi ke captain kan.
Dekat belakang saya ni ialah sebuah monitor yang level bangsawan, level professional dan kita semua tahu saya bukan dalam dua-dua kategori ni tapi kalau korang ni memang buat kerja dalam bidang yang melibatkan color accuracy yang tinggi kan nak color yang betul-betul tepat punya nak ada full sRGB spectrum guna DCI-P3 color space ataupun HLG color space takpun REC 709 then korang kena tengok video ni tapi macam biasa sebelum tu kalau korang belum subscribe lagi dekat channel YouTube MonaLiza apa kata korang subscribe sekarang? Jom!
Itu mitos yang popular, tetapi bulan sebenarnya diperbuat daripada batu dan bukan keju.
the report. They may make a police report.
Dan kesedaran kita orang Islam ni, umat Rasulillah, salallahu alaihi wasallam ni, ialah kita boleh dapati daripada apa yang disebut oleh Al-Quran, yang disebut oleh Nabi, salallahu alaihi wasallam.
Dekat sini, dia akan generate kepada kita beberapa idea lah.
So, everything dia masuk is A, A. B, B. White, white.
Norbert Anak Brandy. Bang, recommend monitor gaming bawah RM1,000.
Ya, pada, pada, pandangan seorang producer lah. Setiap,.
KAZ, or any kedai yang Abe boleh recommend? Apa ni? Tiba-tiba KAZ tanya. Saya cuba cari, KAZ.
Ini telah membolehkan mereka memegang kuasa untuk mengambil kira dan menuntut ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar daripada pemimpin mereka.
Like, I did not know how to go and get groceries, I didn't know how to take care, like, that time because Healy was still drinking a lot of milk, and then the stocks were running low, and I'm like,.
Dia ada service center dia dekat KL, lho.
So, kalau anda buat, nampak lagi kemasah.
Dekat tempat saya ni, hall 9, hall 10 ni, memang ada something tau.
So, like, ku masuk matrik, was, ha, aku masuk matrik, matrik ni 9, setahun, patut, lepat tu masuk, Uni Mas, Sarawak.
Haa, tapi oleh kerana kalau itulah kamu dah niatkan, ah, tak apa.
Uh, in terms of product mix too, to begin with that, uh, we launch from, from male only. Now we have female. We have children as well.
Seperti contohnya, prosedur rhinoplasty iaitu pembedahan plastik.
langkah diesel ni terus naik ikut pasaran, harga pasaran, dia akan melebihi RM3, satu liter.
yang lalu benda tu, aku rasa, mengembang, lah, mengembang jiwa raga ni, kan.
Haa, make sure korang buat leklok je.
Lebih-lebih lagi untuk mengejar semula kerugian ekonomi pasca pandemik COVID-19.
Pada malam tersebut, dia tidur di tengah-tengah bandar lah.
Yang mana, selepas sahaja bajet, dibubarkan, dibubarkan parlimen. Tetapi,.
Manakala di Bentong, pasangan suami-isteri bersama anak berusia enam tahun dipercayai hilang selepas kawasan peranginan itu dilanda banjir lumpur.
Where the reason, the whole idea is that, okay, look, I've got a bunch of data.
So, sepanjang lima minit tu, lima minit yang paling lama, aku dalam kereta tu, aku drive.
Dia, uh, one of yang happy-go-lucky lah. Dia bukannya nak try.
Uh, ke, kesaihan sesuatu institusi itu baru buat pembayaran.
Sebab macam bisnes kita tak tahu tau.
Ah, antara dia juga, ah, diorang ni, kira macam, dah mengganggu, keterteraman awam lah, lebih kurang. Alright. So, lepas dia dah,.
Haa, dia, apa kita cakap, temperature boleh merosakkan SSD kita. Jatuh tu jarang sebenarnya.
So, pada waktu tu, dia, dia rasa macam, ah, seram sejuk, dia kata pada waktu tu. Dia macam, okay. Kenapa dia macam ni, kan?
Ya, jadi ada sebuah artikel berita yang muncul dan mengatakan bahawa ada kesalahan dan ada risiko pada produk. Ya. Jadi, pada dasarnya,.
Okay, sampai sekarang ada kan? Yes. Sekolah rendah jenis kebangsaan Tamil. Sebab sekarang ada.
You nak tak pelaburan yang modal akan dikembalikan kalau ini ada kerugian apa-apa kerugian?
And then, lepas lagi sikit, bam! Selamatkan lagi satu situasi.
Then, slowly, mereka jadi, eh, I punya mak recruit. I punya dad.
Macam orang kata, sekali dia hit tu, orang kata, orang akan suka lah, kan.
Batu bata tidak mempunyai keupayaan untuk menghidu, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
So, saya tengok, orang ni edit sebabkan saya, apa, cakap dengan Rahim je tu, kan.
Michael Jeyakumar Devaraj [ Sungai Siput ] minta MENTERI SUMBER MANUSIA menyatakan siapakah pihak yang bertanggungjawab untuk membantu keadaan tempat penginapan pekerja asing .
Sekadar untuk mematahkan naratif yang song-song oleh anak-anak papa untuk, orang kata apa, menjustifikasikan.
Dan sebenarnya, bercakap mengenai content ni sebenarnya, dan juga kita bercakap mengenai telekomunikasi lah.
Okay, dia punya brake caliper dia daripada Bybre. Tapi,.
Jadi, je kalau semuanya okay, kita akan teruskan live kita pada malam ini, tuan-tuan dan puan-puan sekalian. Bye.
Before I end my speech, I need to remind not only Batik Air.
It said, why is there no instruments to shop the market?
Jangan tulis perkataan, jangan buang sampah. Lagi banyak sampah situ.
You know, GJ, saya rasa kenapa episod ni penting.
Bukan salah kau, tapi kimia dalam otak korang.
Apa yang best ni tentang Apple TV 4K ni sebab bila kau nak search,.
empat perpuluhan dua juta ringgit untuk sediakan rancangan Malaysia ke-12.
Terima kasih terus setia berinformasi di TV3. Anda sedang menonton Buletin 130. Bersama saya Nik Muniran Hassan. Kita terus ke taja utama.
Untuk cili tu boleh lebihkan kalau kita nak lebih pedas.
Azizuddin Sani menyifatkan langkah itu sebagai paling mencabar buat UMNO terutama dalam menghadapi pilihan rakyat negeri PRN tidak lama lagi.
Realme Pad antara tablet yang buat saya, cam, aa, tenganga jugalah.
Mungkin perkara itu dalam sepuluh orang, satu ataupun dua yang akan berjaya. Ilmu tu yang paling penting, eh.
Kalau dia still ada lagi, masa depan, contoh, esok ke dia still ada lagi dengan aku, aku terima je. Hmm.
Yang ini, kalau perompak masuk ni, auto, terperangkap dekat bawah tu, ya. Okay lah, Pak Haris.
Kerjasama dengan parti lain dimuktamad awal bulan depan - Zahid Hamidi.
And, dia orang still coping with that super power, okay? Banyak benda nak kena buat.
Jelasnya, pergolakan politik yang berlaku sepanjang lebih empat tahun yang menyaksikan tiga Perdana Menteri dilantik dalam tempoh sepenggal merugikan negara.
Sebenarnya, sayang kita tu, kita kena berpada-pada.
Sedikit update yang aku baca daripada berita harian. Pada hari inilah. Pada hari, aku baca hari ini. Berapa bulan dia? Hari ini, pada 16 Julai. Maksudnya, kita rekod. Kita rekod.
approve ataupun yang diluluskan, aa, ada dua poin lima juta. So, aa, balance tu tak luluslah.
Tok guru Cik Nom kata, tangkai jangan buang.
Tetapi, ianya tidak adil kepada ramai lagi di luar sana yang benar-benar memerlukan duit.
Jadi, kita betulkan apa yang tak kena dulu dan, ah, saya harap bahawa ianya.
Ah, ni orang kata tinggal seorang dirilah.
So, dia orang nampak nenek dia kat situ.
Dia, dia terangkan istilah, Oh, makin tebal, belum manjamah, ke? Bukan.
Dia punya receive value tu tak adalah teruk sangat, macam, tapi tak adalah sebagus brand Japan, tapi dia tidaklah, maknanya ada lagi yang bawa dia, macam, Volkswagen, Peugeot, Citroen tu, dia punya market value lagi teruk kalau compare tu Hyundai. Oh, macam tu, faham.
Ikoran hujan, selain permintaan tinggi terutamanya, menjelang musim perayaan.
Bila saya first dapat MPOW ni dan guna dia sendiri, honestly, saya memang suka dengan dia punya earpad ni. Memang selesa habis.
Suhu 160C, masa 15-20 minit sebab kecil je saiz ni.
Tidak, pisang tidak boleh membuat payung yang baik.
Apa pun saya bercerita, masa channel Mona Lisa dah kena hack, suding. Uh, sedih, boh. Sedih, boh.
Uh, dan saya lihat ia sebenarnya cerminan kepada polarization dan polarisasi yang wujud dalam politik Malaysia sekarang ini.
activity penambahbaikan yang dilakukan menerusi inisiatif Linn, Linn Health Care, menyasarkan pengurangan waktu menunggu untuk berjumpa doktor bermula dari kaunter pendaftaran.
Besok kita masuk fasa peralihan ke endemik.
Jika anda berminat untuk cuba Vivo Golden Battery, boleh dapatkan di kedai menjual peralatan kek yang berdekatan. Okay, terima kasih menonton. Selamat mencuba.
Kita juga telah melaksanakan PPV pandu lalu serta unit bergerak yang telah masuk ke kampung-kampung dan melaksanakan vaksinasi dari rumah ke rumah.
Faiz, apa yang diceritakan oleh si Syafiq pada waktu tu, ketika dia basuh ataupun dia tengah kemas dekat bahagian area-area toilet tu, dia macam membelakangkan dua kawan dia yang tengah kemas balcony pada waktu tu.
Sosioekonomi rakyat Kedah adalah berasaskan kepada pertanian dan peladangan. Kena faham benda tu.
sebab dia guna semua duit dia untuk evolve tu.
Isik ni, lepas ni, lepas saya sihat, saya nak promo lagu ni lah dekat TV semua macam biasa dekat radio.
Saya akan letak klik gameplay pada akhir video nanti untuk anda pantau sendiri.
Sebaliknya untuk memberikan pengalaman yang lebih baik kepada mereka.
Ah, dia bermaksud, kucing itu, kita tidak boleh katakan dia, dia hidup kalau, kalau kita tidak observe dia. Maksudnya,.
And, aku, ah, pada awal tu aku ada idea je.
Pelakon warga Britain Roger Moore, yang dikenali dengan watak ejen rahsia James Bond, meninggal dunia pada usia 89 kerana kanser.
Sekarang ni, Hani dah back for good lah.
Ah, dengan ada inisiatif kerajaan bagi tanah, apa, dan, dan, aa, untuk nak pasarkan pun, kerajaan dah jamin.
Uh, so the, the law, whether someone gets fined or, or goes to jail, well, that's about that person. Yeah. And that act, right?
Apa lagi yang nak, saya nak cerita kat bagian dalam ni?
Kita lihat, trafik sudah mula ber, uh, uh, light sikit ataupun ringan sikit.
Rasulullah SAW bertanya satu hari kepada para sahabat RA.
Bila you tahu kerja you, you, you takde. Sonor lah. Toyul sangat, okeylah.
Ah, let's go get some rest before we steal everything in this house tomorrow. Nampaknya, diorang dah plan tu, guys. Dah ada dua perompak, eh.
So, I just felt that we shouldn't, we needed debate, we needed discussion, we needed dialogue, but it wasn't forthcoming at all.
Atau, kalau tak silap hata lah. Tapi, dia menang.
You notice something, then you smile, you know. Faham tak?
Samivelu berakhir apabila Parlimen Sungai Siput dimenangi PKR dan kemudiannya Pakatan Harapan.
Even film, eh, Tamil, film, ho, boi, apa, Hollywood, dengan film, eh, Bollywood, banyak, tau, bagi warning.
Uh, juta ringgit dapat memudahkan analisa tata dengan lebih berkesan, meningkatkan, ah, kawalan keselamatan penggunaan ICT serta mengoptimum, uh, eh, pemerhian pencana.
Dan, aa, pastinya perkara itu akan terus kami bawakan dari semasa ke semasa.
Dan walaupun perkara itu telahpun dijelaskan oleh, uh, Datuk P Ramasamy ni yang katanya sebenarnya, uh, uh,.
There's, mungkin tak ada ketelusan, tak ada transparency. Ya. Dalam setting of price.
Lepas tu saya scroll, eh, Abah Haji follow saya?
And sometimes, kita nak, dorang pakai, jadi, ben, so, kita buka yang custom, ya. Eh.
Tidak, saya tidak mampu untuk berkahwin kerana saya tidak mempunyai perasaan peribadi atau bentuk fizikal.
Kalau aku punya cakui teow keluar, takde color macam hitam sikit. Oh, dia tak, dia tak. Itu bukan cakui teow tu.
So, setakat, eh, perbincangan, eh, Fatah dan juga, eh, pihak Israel dan sebagainya, dia senada dengan US iaitu mereka push for kejantan senjata.
Dia ada kedai gunting rambut dekat Kelantan ni.
Kalau fikir secara logik ataupun benda ni common sense je, bila mana kita sebut wireless mechanical keyboard, dia automatically boleh guna juga untuk PC gamer kan?
Justeru adalah lebih baik jika orang ramai mendoakan perkara yang baik-baik untuk akte berkenaan.
I think I'm not getting the kind of result that I intend to achieve. Okay. Because why?
Perintah Kawasan Dijenggiti ASF perak diwartakan 4 April lalu untuk kawalan dan penguatkuasaan lebih ketat.
Sebab kalau you duk pakai pakai pakai, kalau orang tanya, polis tanya mana you dapat duit tu, you cakap you buat bisnes pelacuran, you yang kena tangkap.
Jadi, inilah yang menjadi persoalan kepada kita, apa sebab keadaan ini berlaku dan adakah.
Stasiun jana kuasa elektrik nuklear Chernobyl terletak berhampiran bandar Pripyat, 16 km dari arah barat laut bandar Chernobyl dan 104 km dari utara ibu negara Ukraine, Kyiv.
kerana menanam 17 pokok ganja itu kekal berdasarkan laporan kimia diterimanya pada selasa petang.
Malaysia (MATRADE ), Perbadanan Perusahaan Kecil dan Sederhana Malaysia ( SME Corp .
Untuk aku korbankan kepada Allah dan Rasulnya.
Apa yang berlaku adalah ada aliran keluar kepada aset-aset AS yang memberi pulangan yang lebih menarik. Ya.
Slightly conservative still. Mm-hmm. Because in the US,.
Selepas sebulan meringkuk dipenjara, pelakon dan pengarah, Datuk Farid Kamil dibenarkan pulang ke rumah hari ini.
Hmm, takde, ada satu tu golek pergi tamu. Eh, dia boleh, tapi.
And, aku juga ada dunia kebajikan aku. So.
Are you Chinese, bae? I'm half Chinese, half American. Right. But I grew up here, so. So, okay. Asian, yeah.
Jawardi, saya ada laptop HP tahun 2018.
So, kita nak tahu, dalam tahun baru ni, 2023, content apakah yang.
lima belas, empat belas, tiga belas, dua belas, eh, keadaan yang berbeza mengikut musim dan masa.
Tuan-tuan bayangkan bila saya pergi semua tempat tu, saya kata aku nak balik Malaysia jugak. Betul, bang. Malaysia jugak. Sebab apa? Malaysia.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas dengan tegas terhadap dakwaan rasuah terhadap Najib Razak dan skandal 1MDB.
Uh, based on pembacaan saya, kenapa kerajaan Indonesia tutup TikTok Shop adalah kerana dia mengganggu gugat ekonomi Indonesia tu sendiri.
I think that's only the first step and it will go down further.
Mac, eh, misalnya, di, tingkatan enam, atau matrikulasi, masih lagi, pelajar-pelajar, eh, mula mendaftar.
Malaysia ni, start dalam awal tahun 2000, which is, um, untuk yang first batch, uh, Malaysian beatboxer, adalah,.
So, ni masa dia dengan Syakir buat video untuk Oneplusnought. Ha, kalau tak silap saya lah.
Dia, sekarang ni Malaysia menunjukkan dan berani mengembuat tindakan-tindakan tertentu yang dirangkumkan di bawah kerangka neutrality, tetapi neutrality tak bermaksud kita diam-diam, kita tak,.
Data yang kita adalah ialah di Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sarihidup kerana mereka juga mempunyai panel yang, uh, mengambil dan membekalkan, uh, set.
So, that's the new media we're talking about.
Kau terima macam mana? Kau terangkat tak? Kau kembang tak? Kau berlagak tak? Kau apa? Dan sebagainya. Kau sombong tak?
You lah kena bayar. In this situation, it is RM1200.
Eh, itu, kita beli harga crypto tu, katakanlah kita beli Bitcoin, kan? Okay? Bitcoin, sekarang dah RM50,000.
And, kitorang start dengan buat video pendek pasal Kim K. Itu our first video. Aha, okay. Kim K. Aku buat dengan Pak An.
Ini satu untuk anda: Mengapa basikal itu tidak boleh berdiri dengan sendirinya? Ia adalah dua penat!
Peniaga berkata, belanjawan itu penting kepada pelabur kerana ia akan menetapkan dasar kerajaan baharu pimpinan Pakatan Harapan.
If, if not, you, you put your side stand up, you go to gear one, you are still off. Ya. How come it broke, ah? I have no idea.
Pertamanya, soal human resource and capacity building.
For this one, the airflow is really working.
Dia, dia ada puji Zahid, Dato' Zahid.
Maybe sebab panel dia dah murah, ah.
persen diberikan kepada atas baki hutang untuk penyelesaian penuh. Hmm.
The brutal fans sometimes, if you don't perform, you will abuse you, will like, critique you, so, you are ready for that.
Tetapi, contoh macam tadi aku cakap nombor satu and all and.
Eh, babi hidup hanya boleh bergerak di dalam kawasan negeri sahaja dan penyelebih, ha, penyem,.
Uh, secara average, satu genre tu, dia sentuh satu ke dua kali je. Yang lain-lain macam dia orang terbiar. Terbiar gitu. Jadi, maksudnya,.
Cumanya, lebih baiklah, kita macam boleh derma lah. Apa yang diorang buat.
They themselves offered. Dia orang berjiwa besar.
Kita tengok Hero Hunter, ha, Tasha, Jay-Z macam biasa.
Oh, lupa, olive oil tu nak dekat salad je, tau, nak dekat chicken leg.
Like, you know, do you forget about me? Like, that's fine.
So, bila jadi menteri, dia nak buat apa pun kita dah tahu dah.
Dia tak tanya pun mak dia buka posa dengan apa. Dia buka posa sedap-sedap di hotel. Sembilan puluh sembilan ringgit sembilan kupang. Dua puluh sembilan ringgit sembilan kupang.
Menerusi satu kenyataan Presiden PAS, Tan Sri Abdul Hadi Awang memaklumkan kerjasama itu dibuat atas prinsip penyatuan umma.
berapa bilion yang dia boleh bawa pada petang selesai itu.
Jadi, kalau korang berminat dan jangan pergi mana-mana, anda bersama saya, Adli, di channel YouTube MonaLiza. Jom!
Sehingga kan, kita lihat, ya, saya bagi satu contoh, sehingga ada pengundi yang telah summon SPL,.
Aa, kita tengok salah seorang dari pemain import Kelantan United iaitu Joku Jacob betul ya?
Dia tak nak tahu kita rugi atau untung. Dia tak nak tahu.
Kita tahu dalam proses ini, selepas kelulusan kuota pekerja asing diluluskan oleh KSM.
Untuk laptop second hand ni, saya seriously suggest anda untuk beli, uh, laptop yang ada Windows 8 dan ke atas. Windows 7 kenapa saya tak sarankan?
Okay, so, apa, mas, perkara yang mungkin kita bualkan ke, ada soalan ke?
Ada sesetengah mouse, dia hanya detect di bahagian hadapan sahaja.
Dia tak perlukan approval sesiapa. So, apa dia kena buat? Buat yang terbaik.
Ya, so, for me, that makes me more comfortable nowadays to, like, have a, a, a, a conversation.
Uh, whether this company has, uh, uh, balance sheet issue or not. Is, uh, gearing high?
Kalau anda sebelum ni dah pernah menang, anda boleh join sekali lagi.
Katie ni orang yang kena rasuk masa awal hari tu.
So, kita akan pantau dan kita akan lihat bagaimana dinamika dan tekanan-tekanan itu akan di respon oleh beliau dan institusi pemuda sendiri.
Yang paling penting sekarang ni, persediaan itu.
Tetapi the chain of events yang berlaku pada ketika ini semuanya menjurus ke arah itu. Come on.
Pertamanya, tuan-tuan, puan-puan sekalian ialah, Lin Guang Eng dalam parlimen baru-baru ini semalam, kau tak, semalam, semalam, eh, siapa, ayahat.
Seorang ahli politik Jerman tempatan marah mengenai pentadbiran Jerman terhadap isu pendatang.
Right. So, this is the spoiler alert. Okay?
So, buanglah yang, yang macam hijau-hijau dia tu, cuba buang, haa.
Tapi, yang penting aku akan jadi, aku kena pastikan aku jadi imposter lah untuk cari diorang.
Just, asalkan ada tempat parking, eh, dia kasi electric, dah cukup bagus lah untuk kitorang, kan? But, look at the view. It's so beautiful.
Generasi yang kat luar ni, yang mudah terlibat dengan dadah. Kita ambil dia.
Dia bagi ketujuan raksangan matematik yang biasanya anak-anak Cina lah yang biasa pergi.
Sistem pendidikan Malaysia mempunyai sejarah mengekalkan hierarki perkauman dan elitis kerana interaksi kompleks faktor sejarah, sosial dan politik.
Topi dibuat untuk manusia, dan burung mempunyai bulu semula jadi mereka sendiri untuk kehangatan.
Sebab ada, ada pasangan, bila dia bercerai, tapi bila anak tanya, ayah mana?
Setiap benda dihitung oleh Allah SWT, tajuk dia, dan saya study bermuka-muka surat.
Turun, turun, lelut, turun lelut sikit, dah. Eh, eh.
Rupanya, bila kat bawah, panggil dia punya manager.
Berdepan wakil China, Li Shifeng, cabaran sengit diterima Kian Yew sebelum menang menerusi permainan dua set.
Hartanah keluarga Jho Low Tanjung Bungah Park, Pulau Pinang dibangunkan sekitar 20 tahun lalu.
Okay, ini dua dimensi punya versi lah, ilusi ini.
Kita ajak ambil wuduk menggunakan air mineral.
Puan Sinat, macam mana? Oh, okey, okey, okey. Diorang dah ada V4, nampak ni?
Jumlah ini dijangka akan meningkat dari semasa ke semasa apabila lebih banyak projek dibuka dan dilancarkan kelak .
So, kita pergi ke kereta yang seterusnya. Kereta. Ibu mertua saya, Rosvita Saleh. Dan joki adalah Aiman.
Kalau macam dulu tu, macam dia kata, oh, ini adalah, kan dia kata, lebih kepada motivasi je. Lepas tu, kau boleh buat sendirilah. Tak perlu nak dia diorang.
Berikut kenyataan media penuh Presiden PKR Datuk Seri Anwar Ibrahim yang mengadakan sidang media khas di ibu negara hari ini.
Memang, ini adalah color yang paling, aku paling suka lah dalam iPhone 13 line up ni. Dia ada juga color-color yang lain.
Pan Gon pilih Elavarasan sebagai penolong jurulatih Harimau Malaya.
And then, beberapa jam lepas tu, Lan pula kena benda yang sama kat toilet perempuan tu juga.
Tak boleh, tak boleh masuk, tak boleh masuk race.
Menteri Agama Islam akan cerita tentang agama Islam. Ini Dr.
So, tak kisahlah, siapa, apa, jangan tanya soalan kau pun, okay? Next question, please. Pesanan untuk Crush.
So, like, if you are very dominant and you are very confident and you do everything, you know, extrovertedly, in a relationship, I don't want to say in bed.
The United States obviously has a lot more experience because they are actually involved in a lot more wars, land, sea and air.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM), polis, dan agensi lain terlibat dalam penyiasatan ini.
So, ramai yang lihat, di, diorang compare lah.
Cik Long letak air sikit dan goyang-goyangkan bekas ni.
Because the number gonna grow because we have enough resources.
Muka jambu, muka bandar, muka yang kulit putih, semua ni kan. Yang memang betul-betul orang bandar.
Local factor, dan juga, selangor factor lah, yang tak boleh,.
Haa, pada siapa yang belum subscribe Mekanika, tolong subscribe, tekan like, tekan komen, tekan loceng. Okay.
Sekalipun lantang bersuara di media masa, pandangannya tetap disenangi penggiat bola sepak tempatan.
Uh, dan dia kata bahawa ini bukanlah untuk mempertikaikan soal kedudukan mahkamah syariah itu sendiri.
Okay, ni, tak, ni, adalah, MSSD, terus, eh. MSSD.
Inilah masa untuk kita bersatu padu, especially in times like this, especially dalam masa-masa sebegini.
So, that's yang inspired us. Untuk start rebrand. Bila rebrand tu? Kita, eh, tahun ni. Tahun ni. Kita start rebrand. Why we rebrand?
Katanya, pemilik kenaraan didakwa boleh memasang cermin gelap dan tiada tindakan pihak berkuasa sekiranya memandu dalam keadaan mabuk.
Aku rasa, pod, ka, aa, podcast, Melayu, would. Ha.
Ya, air dianggap basah kerana ia mempunyai keupayaan untuk membuat objek lain basah apabila ia bersentuhan dengannya.
Tak perlulah aku exaggerate lebih apa yang aku rasa, time tu, ni semua, apa yang aku nampak, ni semua. Nampak biasa. Nampak biasa. Macam, wuih, apa benda? Ang takkan nampak perfect. Ang takkan nampak macam dalam drama.
pengurusan bencana negara Natma bagi urusan pengebumian.
yang diperkenalkan oleh Sayyidina Umar Al-Khattab RA.
Okay, anda kena join, aa, tu dulu, dekat sini, then, bila ramai dah ready, baru kita buatlah, aa, give,.
Bulan ialah satelit semula jadi sebuah planet, dan ia tidak mempunyai bapa atau ibu seperti manusia.
So, saya, bila saya nak move, nak kembali aktif tu, saya start kembali menjual di jalanan.
Um, dan ni, saya, luah, sebab, saya dah lama pendam lah, benda ni.
Hatta dengan cara mipi pun tak pernah mipi berjumpa dengan dia.
Sekarang ini persoalannya bukan lagi adakah kerajaan ini akan berpecah.
Sebab macam, aku nak tegur, orang pun,.
Tapi, kat pada masa nanti, orang akan cakap kita influence dia.
Antaranya, uh, beberapa isunya adalah mungkin 30% akan dikurangkan dari sudut harga barangan, keperluan yang perlu dilaksanakan oleh pihak kerajaan sendiri untuk memastikan misi untuk mengurangkan kos sara hidup dalam karangan rakyat itu dapat dilaksanakan. Ya.
bertanyakan isu berkaitan dengan pemakaian jam peranti khususnya bagi, eh, warga negara yang balik daripada menunaikan umrah.
Tetapi, ada berita juga, yang, eh, saya ada tengok perbahasan, dalam titah, eh, yang Tuan Agong, eh, usul, terima kasih kepada, usul junyur kasih kepada yang Tuan Agong, oleh, eh, Ramkarpal Singh, eh, bekas Timbalan Menteri Undang-Undang, sekarang ini Ahli Parlimen biasa.
Tapi, sekarang, harga dia dah naik jadi RM1688 lah. Haa, RM1688 kalau anda nak beli.
Ini minum lagi, kopi sesajalah. Okay, guys? So, kita beli kopi dulu. Jom.
Cuma, the land is still with the, is owned by the MBI. Ya, MBI. Cuma, kebenaran untuk,.
This cukai, kalau you bayar because you punya chargeable income adalah tinggi.
Bagaimanapun, impaknya adalah minimum berdasarkan sumbangan yang terhad kepada kumpulan IHP.
Kalau saya ambil takaful yang minimal tu, berapa dia punya installment? You ambil yang yang rendah.
Tapi, kita kena tahu, nenek moyang, orang asli yang mereka tu, dapat trace sehingga 20,000 tahun yang lalu.
Even if you put phone mounts on this bike.
It replaced the 1200 enduro in 2019.
Tak perlu lagi bergantung pada rasa-rasa ataupun agak-agak.
Jadi, apa yang saya, saya, eh, lihat adalah bahawa kalau dia nak buat boleh. Hmm.
akan mengambil tindakan sewajarnya, terdapat laporan tersebut, sekiranya, ianya diserahkan kepada KPM.
Dan di setiap sekolah juga, kita lihat, hampir semua guru-guru.
Itu apa yang berlaku daripada, ah, pencerapanlah di stesen-stesen kita.
So, diorang selagi senang nak tangkap si El Chapo ni, guys.
And kalau kita compare NVMe dengan SATA ni, speed cap untuk NVMe lagi tinggi dan beza antara dua ni sangat-sangat besarlah.
Ayah bercakap bohong lah. Ayah bercakap jujur lah.
Alasannya, macam tu lagi menambahkan korang ajar. Sebab apa?
bila saya ada abang, abang saya ni, dia anak angkat mak saya.
Contribution lah untuk dia punya MRTT ni adalah RM242,000.
Dan diorang, uh, yang baiknya, yang bagunnya diorang ni dah, bila dah nampak air banjir, diorang dah siap-siap untuk berpindah. Alhamdulillah lah.
Namun, eh, malangnya hujan itu pula berpindah.
Shinobu. Dia tak minat karakter tu. Saya yang minat.
So, kenal, so, senang untuk kita kenal keycap-keycap special, ataupun keycap-keycap yang kita selalu guna tu.
cuma, XOS 12 ni, ada, banyak juga, bloatware, which is, perfectly understandable, sebab, yelah, Infinix nak turunkan, cost handset ni.
Mungkin klinik berdaftar ni mahal ataupun straight sangat, kan.
Mungkin sebab Leeds United ni, depor ada style cara permainan depor sendiri.
Okay, itu saja guys, untuk kali ini. Kita jumpa lagi minggu depan. Assalamualaikum.
Ah, silakan Tasha yang nak mengucapkan tanya.
Dan sudah tentu, masih lagi bersama dengan kami ketika ini, eh, eh, Encik, eh, Azhari, yang merupakan, eh, ketua pegawai, eksekutif akademik usahawan mikro, Abdul Azhari Abdul Wahid.
And then, the next kadi will also, uh, encourage you to attend the Kursus Sumatangga.
Okay, so, form factor dia ni bagi saya just nice.
Because I do not want to have that feeling that we are snobbish, we only look at expensive watches.
Doktor tengok memang tak ready lagi, ye?
Tapi, salah seorang daripada kita orang ni suggest waktu tu untuk kita orang bercerita tentang kisah-kisah seram.
Dan dua style tu lah, aa, akan buat jadi empat, empat, empat dan dan dia akan, dia akan double lah.
Itu, itu memang selalu. Haa. Yang kita dengarlah.
Uh, kita tak pernah dengar, tak popular, okay?
Saya kan ada macam, aa, review produk dan sebagainya, kan?
Dan ada juga pendapat yang lain mengatakan Dajjal ini, dia memang sengaja menggunakan gelaran Al-Masih kerana dia nak menipu manusia yang lain. Seolah-olah dia kata,.
Sedibu poin, seramu, seramu, apa, bersamaan dengan seratus pips. Ha, okey. So, itulah dia punya ni. Katakanlah dia naik. Katakanlah dia naik. Satu empat enam lima kosong kosong. Itu bermaksud kita sedang dalam kerugian. Dalam kerugian berapa? Dalam kerugian, hmm,.
Walaupun kita baru, kita akui kita pasukan adedok, tetapi saya tekankan kepada pemain, kepada pengurusan, kita minta supaya mereka pastikan.
Sekarang, kita pun harap bahawa kerajaan do the same thing. Jangan ada double standard. Itu sejak daripada saya. Sekian, terima kasih.
Dekat dalam video ni, satu sampai lah minit akhir, korang kena layan, okay? Jangan biasa, jangan biasa pula.
Atau you nak makan sayur sahaja untuk lunch. Lagi specific, lagi bagus. And pula untuk measurable, ya.
Kawan-kawan dia ramai, anak-anak tahfiz dan sebagainya, di sekolah agama, maka yang, bila hari kematian dia, yang ramai, yang datang ramai tadi, ialah,.
Ha, dan lepas tu boleh tambah black pepper kalau nak pedas.
Adidas tu kalau beli kat, pavilion, ataupun kat outlet kan mahal.
Uh, berkenaan dengan, uh, penagi-penagi dada ini dapat, uh, dihilangkan dan mereka menerima kerana, uh, apa, mereka juga adalah anggota masyarakat.
dan keadaan, ah, perjalanan, activity, orang ramai di sini begitu lancar sekali lah.
Buka pintu memang totally pitch black, guys. Memang kelap gelita. Memang spooky lah. Ah, saya dah cakap kan? Lagi satu, master,.
sebab aku rasa dah boleh menang dah. Dah boleh tahu dah. Aku boleh go. Engkau je boleh go. Apa dia?
Tapi sebenarnya mereka adalah singkatan yang lahir daripada sejarah orang pendek kan? Yang kemudian jadi perkataan baru.
was, dealing with hurt, and how you hurt people, and how people have hurt you.
Dicitakan kamu berbangsa-bangsa dan bersuku-suku supaya saling mengenali.
Jadi, kalau ada dua puluh orang pesakit pergi jumpa Shipman dalam beberapa bulan sebelas tu akan mati tapi kalau pergi ke doktor lain, seorang je. Macam tu lah lebih kurang.
Maknanya kita orang keluar bukannya macam sahaja nak pergi dating, tak inform family ke apa semua.
Okay. Orang lagi perlu naik. Seorang lagi perlu naik. You stay there, I keep, eh. Okay. Iman pula naik. Oh, Iman pula naik. Uh! Okay, bye korang. Haa. Eh, bukan kan? Bukan, dia ni kuning-kuning. Ha? Kuning-kuning-kuning. Apa dia? Warna kuning?
Bahkan pada umur Nabi 18 tahun, diberikan kepada Rasulullah SAW, 1000 ekor unta, berserta dengan barang dagangan.
Basically, what happened was, okay, saya umur 10 tahun masa saya start graffiti.
Johansson ketika ini merupakan adalah salah seorang pelakon dengan bayaran tertinggi di dunia.
Menurut Dato Sriwi, pertemuan di Montevideo, Uruguay kemarin turut menyentuh perjanjian kedua-dua negara mengenai latihan dan lebih banyak perjanjian berkaitan perimata udara.
Weh, apa asal ikan iman macam tu? No!
So, eh, apa ni dah spam hashtag ni?
Kecuali aku keluarkan yang tu, aku swap dengan yang tu. Swap yang tu.
eh, sebab tu, contoh, balik pada anime Islam punya tu, kenapa takut tanya dia pasal,.
Into your workplace or environment and day to day. That's okay, right?
Yang penting, semangat perpaduan tu kena ada.
That being said, right, also because of what this location has to offer, if you really look into the micro setting, right, you can see a lot of trees, a lot of open space like this, and actually we are in Prince Scott lah.
Bunyi dihasilkan oleh getaran zarah udara yang berlanggar antara satu sama lain, yang bebas daripada kehadiran manusia.
Akan tetapi, data yang dipolehi menunjukkan ramai pesakit yang semuh dari COVID-19 dapat membina tindak balas imun yang melindungi mereka dari dijangkiti semula.
Blackberry tu, 30 minit, habis habis 3.
Ingat dengan orang pakai macam, biasa-biasa ni tak ada duit ke?
I think the key is for parents to really know that this is from the angle of protecting the child, and to teach the child about.
Kau, kau ada tengok yang, ah, orang, ada dekat YouTube lah, aku, aku tengok, ah, tadi.
You cannot be her. You can idolize her. But you can never be her. Because, syariah hadad adalah satu saja. Dalam dunia.
Trend global sentimen anti-pertubuhan dan keinginan untuk perubahan juga memainkan peranan dalam kejayaan PH.
Dia keluar zakat, dia bantu pakai meskin, dia bantu masjid, bantu surau. Perniagaan dia membesar, tuan-tuan. Dia membesar, membesar, membesar. Sebab tu nama zakah.
Dia akan, sikit-sikit dia akan, ah, terlibatkan cheeky dot, sekali dalam Korea. Macam BTS ke, ataupun Blackpink.
So, that's basically the price range from the bike lah.
Seandainya kalau harga siling ayam pada ketika ini ialah RM9.40 dan juga harga pasaran ayam ialah RM7 sahaja, maka sebenarnya buy right.
dengan, eh, nimbal balas ataupun kekuatan yang ditunjukkan oleh orang Falestinian sendiri.
You know, bukan aku punya bidang. macam tu.
Like, if it's empty, like, why are you on there? Oh, wait, so.
So, bila kita off-hand, pam, dia keluar, dia, dia, dia, dia, limpa ke bawah ni. Ha, tu masalah dia.
For the hornets, I like this color very, very much.
I think, bukan foregone conclusion lah. Non-zero chance. It's a non-zero chance.
Responsive, ya. Responsive terhadap masalah-masalah. Jangan sampai terkendala, ya. Betul.
yang cuba memanipulasikan harga benih Fadisah di lapangan.
Jadi, kita jadikan tumpuan sebab ada kawasan mereka yang agak jauh.
Sebab kadang-kadang, kita tak ada orang tegur ni macam, eh, senyap je, bolehlah, sedutlah. Ya. Bakarlah, kan? Tapi, kalau dah boleh tegur.
Sejak beberapa tahun ini, kita melihat sendiri ahli parlimen dan ahli dewan undangan negeri melompat parti demi memberi kemenangan kepada sesebuah parti.
Notice of new species of ''Cyclemys'' from the Lao Mountains, in Siam.
Apa, apa work lagi aku minta tu? Nah, dah.
So, nanti, waktu korang main tu, ada game on satu horangi. Per. Layan. Memang layan. Okay.
Baik, itu saja untuk Pantau Kerajaan Baru. Saya Hafiz Al-Zaman.
Saya dah kongsikan dengan anda, macam mana anda boleh join giveaway kali ni.
Tidak buka pintu nombor dua. Memang aku dengar bunyi pintu. Kram! Bunyi pintu yang, eh, tam! Sampai habis. Bunyi penuh. Takde, dia cakap lagi.
Jangan, jangan, jangan, tangkap Iman, tangkap orang lain! Nyuruk, nyuruk, nyuruk, nyuruk, nyuruk!
Yang penagih data yang memang beri negative punya picture.
Ketika, masa dulu, kan, ketika masa dulu,.
17, 2018, aku dah mula keluarkan sikit. Pishan Creative Presents, Pishan Creative Presents. Tapi, orang ingatkan benda tu grup.
The, bawa kepada satu keberhasilan yang, pepercahan itu tidak perlu berlaku. Ya. Dan everybody can win. Ya. Semua menang.
Pengumuman tersebut bagaimanapun akan dibuat oleh Ketua Menteri Datuk Seri Hajiji Mohd Noor secara berperingkat.
Buat jugak. Belajar. Lepas tu, sampai satu hari,.
Sama seperti warna, bentuk tidak boleh digunakan untuk emosi. Kebahagiaan adalah perasaan, bukan bentuk fizikal.
Tiada siapa yang didakwa berhubung dengan skandal itu, dan kerajaan sebaliknya memilih untuk menyerap kerugian.
Benda tak betul, kita kata tak betul. Tuan-tuan, puan-puan sekalian. Bye. Jadi,.
Eh, nenek-nenek ni, eh, nenek aku tak ada nak sebut pun, kata-kataan-kataan diorang.
Kadang-kandang ini menampakkan ketidakadilan dunia barat dan dunia Arab dalam menangani kekejaman Zionis di Gaza sekarang.
dan melakukan rundingan bersama penduduk dan pemilik tanah di Kampung Baru.
Tapi, kita sebagai seorang pembuat filem, kita tidak,.
Mereka termasuk pengerusi Tan Sri Abdul Rashid Abdul Manaf dan pengarah bebas bukan eksekutif Tan Sri Kunasingam Sittampalam.
Kalau dekat-dekat sini lah, area Kelameli, Selangor ni.
He left us on the beaches to go back to an ITV interview.
Uh, ini adalah, uh, concession yang sangat-sangat besar kepada, kepada PH.
Dan ketiga-tiga film ini memang wajar diletakkan pada takhta yang nombor satu untuk top ten film sampah tahun 2021.
Tegasnya ia secara tidak langsung menyukarkan tender baru diperolehi.
I think ours, it, it's a more gradual process.
Dan berdasarkan, eh, perancangan yang juga, eh, keberkesanan perancangan yang in terms of pemain ni, pemain tu, then kita akan consensually agree on a KPI that Coach Tan rasa, eh, management bersama Coach Tan bersetuju.
Motor yang kedua ni yang memacukan, yang memacukan tayar depan kereta ni lah.
Polyver pertama, kutip dalam RM17 juta. Yang kedua, kutip dalam RM22 juta.
My bed is from Oosa, which I extremely love. I choose, like, the firmest.
Even dia buat spin-off, Pusin Bunsen yang pertama punya film pun, ah, dia menggunakan 3D CGI.
Dan kalau dia untung pun, dia tidak untung banyak. Dia manage the risikolah.
There's absolutely no parking if I go later. Same ah, same, yeah.
It is not Minghan, but it is Raj. Hello, everybody.
Nabi Ibrahim, gelaran yang diberikan kepada baginda ialah Khalilullah. Kekasih Allah.
Kes disiasat mengikut Seksyen 42 Akta Pengangkutan Jalan 1987.
Pernah diorang main TikTok, diorang yang now main TikTok. Tiba-tiba? Ya, tiba-tiba.
Diorang, diorang, dia boleh script lagi ni memang dah. Sekejap. Aku baru terfikir sapa.
Menurutnya, Akta Makanan 1983 sudah menggariskan panduan jelas dalam penyediaan dan penjualan makanan.
yang berkaitan dengan peranti siswa. InsyaAllah, menjelang empat hari bulan,.
Politik-politik tu kalau aku malas nak layan diorang ni.
We are born with a special gift and talent that is something that we can do.
Okay, untuk popcorn caramel ni, dia tulis je, popcorn caramel.
Tidak, tomato tidak boleh menyanyi opera. Ini adalah objek yang tidak bernyawa.
Lepas tu, kita, uh, turunkan hip, huh? Uh, dan selepas itu,.
MAHB dalam proses dapatkan semula hutang tertunggak daripada AirAsia X berjumlah RM78 juta.
Ah, faham tak? Dia macam nak terbalik dengan aku.
Oh, macam ni, macam ni, macam ni. Sampai satu hari itu,.
Kalau anda nak buatlah, untuk gaming, sesuai sangat-sangatlah kalau untuk gaming.
Versi asal Mickey dan Minnie Mouse pula adalah.
Players, dorang, semua, dah, strong, sebabkan, dorang, dah, tahu, macam mana, players, ni, akan, main, dorang, akan, main, macam mana.
Anything to do with digital, I'm quite bad, right? Because you can't feel it.
Ah, macam itulah. Okay. Kan? Tak sempat hati nak cakap. Tapi, ni reality, eh. Tapi, lagu diorang meletup-letup. Mungkin lagu sedap. Lagu tu catchy.
Macam, saya loop dan letak film dekat Milky Getter On Switch ni, ambil masa sekitar 2 jam setengah. Haa, untuk buat benda tu sahaja.
Jam eh, dipkol yang harganya, aa, dalam 80 lebih macam tu.
Ah, kalau kita compare-kan yang Ultra Eye, Ultra Replica tu memang ada isi, eh.
Saya ada satu yang memang saya terkejut, lah. Dia punya...
Dana BEF yang diperuntukkan kepada TERAJU ini akan dikendalikan oleh MTDC .
Ketua Penerangan Pergerakan Pemuda UMNO bahagian-bahagian Kempimpinan Baris Pemuda Barisan Nasional Saudara Andrew David Timbalan Ketua Pemuda MIC Kebangsaan.
Orang-orang yang skeptik menyebut penemuannya dengan nama Babbage's Folly (kebodohan Babbage).
So, saya dah letak link dekat situ. Anda boleh nampak. Bang, recommend laptop? Okay, dah, eh,.
Perlipik je lah. Dengan pizza raya yang kita ada. Alright.
tok guru dia, ataupun lebih daripada tu, bergantung kepada kerajinan murid tu sendiri.
Ah, bagaimana sebenarnya peranan itu untuk memahamkan?
Saya menganggap ini sebagai satu langkah yang begitu bijak.
Okay, guys. So, itulah dia cerita untuk camp. Haa, untuk minggu ni, untuk seram-seram. So, aku harap korang terhibur.
Oh, kita tak buat satu test lagi. Bagaimana kalau saya tutup muka saya? Dia boleh detect ke tak?
Program berbentuk insentif kewangan diberikan kepada majikan yang membuat pengambilan baru mulai 1 Januari 2022 dalam kalangan Perantis, Grad 1, golongan mudah terjejas termasuk orang kurang upaya OKU, bekas tentera, bekas banduan, warga emas serta penganggur.
Atau, dalam erti kata lain, selepas ini, insiden kemiskinan mutlak hanya akan tinggal sejarah di Malaysia.
Tidak seperti KJ Patik, tak pernah ada privilege untuk berjumpa dengan tuanku. Ya, it's first time. Ini kali pertama. Hmm.
Ini, badi, Pak Beruang. Sedihnya. Minta maaf, Pak Beruang.
Jadi, belum, belum, belum buang, belum pecah lagi.
Namun, Korea pasti mengetahui, Uruguay yang juga bekas juara edisi 1930 dan 1950 bukan pasukan calang kerana skuad Diego Alonso itu antara tiga pasukan teratas kelaikan Amerika Selatan.
Harusnya saya bongkar bedeng sialan itu dari kemarin. Bang, jangan mencabut, bang. Banyak kerjaan buruk, jadi, sana. Benar, bang. Neng, harusnya pulang sekarang. Iya, bang. Nanti saya bersin. Jangan bersin, bang.
Skandal itu menyebabkan kemarahan awam yang meluas dan menghakis modal politik Najib.
Will Smith, sebelum ni, okay, sebelum aku tengok King Richard ni,.
Latihan dia sebenarnya, kita dengar, dia, konsep dia macam, kita menghafal,.
Salahuddin, yang akan mempertahankan kerusi Parlimen Pulai berkata demikian ketika ditanya mengenai sasaran kerusi yang mahu dimenangi PH.
But for the next 30 years, you don't bayar hutang untuk beli tanah tu, tanah tu tak mendatangkan hasil.
Dan kita kena ingat tau, sistem undi PKR untuk Kongres mereka berlainan dengan sistem yang diamalkan oleh UMNO dan juga PAS. UMNO dengan PAS, cawangan akan mengundi.
Um, you know, like, stricter, strict, not strict, but like,.
Not even at the end of the night. Maybe about 30 minutes in, right?
Baik, eh, yang penting sekarang ni, kita kena faham. Ya. Kos dulu. Ya.
Maksudnya, eh, dekat bazaar tu, dan dia datang, dan, memang, terjumpa dekat bazaar tu lah. Terjumpa? Terjumpa dekat bazaar tu. Dan, saya terpeluk dah.
CPA dia adalah, dua dos untuk setiap, eh, dewasa. Plus, dos penggalak. Yes.
Kau jangan tergoda pula tengok dia orang punya muscle nanti, Tin.
Saya cakap ni, saya cakap ni pun disebabkan pengalaman saya.
So, like, the two big things that I'm getting from you, right?
Uh, standardized ataupun penyelarasan di semua peringkat dalam pelaksanaan gaji.
Ada dakwaan yang kerajaan Madani ni dah reverse sikit, eh, semangat reformasi.
Okay, so, kan, Am, Am dengan lain dah pergi beli barang tu. Apa, hadiah untuk Amor? Saya dengan Aiman. Aiman, tepi muka sikit, man.
Tambah batal sikit sebab nak bagi nampak kilat licin.
sebelum memasuki negara dan Kelulusan Pengeluaran Stiker Pas selepas memasuki negara .
So, buat masa ni memang belum lagi lah.
Jumlah penumpang feri itu seramai 180 orang yang berdaftar dan beberapa penumpang lain mencuri masuk.
Nampak tak, power bank dia? Ni adalah wireless charging.
Satu lagi, aa, agar, kalau kita tengok dulu, masa, ni zaman-zaman saya dengan Hafizie belajar lah, aa, di peringkat kami ada,.
And, kalau nak tengok TikTok ni, kena daftar dulu, ya. Sila bagi IC kamu.
Eh, dah masuk Malaysia. Dah masuk Malaysia.
Tidak bersih seperti menanyian dia. Gambarkan selama ini. Jadi, bersih itu hanya dalam slogan.
Uh, but, bermain di the next AFC, AFC under 20 qualifiers.
Jadi, kalau ramai-ramai bangun, dia nampak siapa dulu, dia akan panggil siapa dulu.
Finchoki tu, untuk dapatkan rawatan, ke, macam, hipnosis.
shift in mindset, if we do need it, will benefit day-to-day Malaysians.
Kalau you, semua benda dekat sini lah, you kena control.
Jabatan Perdana Menteri berpandangan cadangan Wisma Persekutuan di Segamat masih belum boleh dipertimbangkan sekiranya hasrat yang berhormat Sekijang adalah untuk menetapkan jabatan dan agensi secara berpusat dan berkelompok di daerah tersebut. Namun,.
Jadi, dekat sini, dekat motherboard ni, dekat MSI MAX Z690, tambah hot wifi DDR4 ni, ada 4 slot M.2 SSD, 1 PCIe 4 dan 3 lagi adalah PCIe 3.
Jadi, bila hampa join dekat situ, hampa dah register, hampa akan di-approve masuk dekat situ.
Kalau kita terlebih hidup gas tadi ni kan boleh menyebabkan kita ni sesak nafas.
Memperceritakan, itulah, tadi. So, kita ada Daphne Iking.
kedai, kedai makan, dia dah macam-macam perniagaan dah dia buat. Tapi, semua tak jadi.
Okay, kat YouTube, kat bagian komen tu, ada ikut.
Jadi bagaimana anda menemukan, kerana banyak orang sekarang seperti, eh, bro, seperti, mudah lah untuk anda katakan boleh menemukan kawasan dengan tenan. Bagaimana anda menemukan? Okey.
Saya tidak tidur atau mempunyai kesedaran seperti manusia.
Sebab ada yang tak setuju, ada yang setuju, sebagainya. Okay.
Lebih 17 juta penduduk Kaneda atau separuh daripada penduduk negara itu dijangkiti Omikron hanya dalam tempoh 5 bulan bermula Desember tahun lalu.
RS. Okay, yang ini, spec RS. Dia panggil, NDRF RS.
Ha, itulah dia, cerita nak sampai dah. Itu, itu.
Anugerah. Yang, untuk, niat benda, roiklah. Ah, haa.
Shhh, ui, memang aku macam tak selesa lah.
So, kita follow procedure, whatever we do, we train, we, we declare emergency, kita pergi ke, uh, we, I think, diverted to Brisbane, because they had the long enough runway.
Dan, ah, saya juga akan busy actually untuk shooting, ah, satu program, ah, reality juga.
Rafael Nadal berdepan Jordan Thompson dari Australia di pusingan pertama terbuka Perancis.
I pergi cari kedai yang I nak.
Dan bagi penentuan, kejuaraan mereka berdepan pilihan keempat yang juga gandikan terumah Ko Seung Yoon dan Ohm Hai Won.
My only understanding of Square is that they are intending to become...
Lepas tu, bila orang datang, jemput kita datang, eh, kita berbual dengan dia, dia sediakan air, semua ada, tapi,.
So, saya, saya daripada keluarga saya kecik.
Clock Tower yang menjadi satu tarikan di bahagian Old City, Jodhpur.
Seterusnya, rakyat juga berpeluang menjana pendapatan dalam ekosistem ekonomi gig yang mampan menerusi program eRezeki dan GLOW.
Anda sudah menonton awal ni pagi bersama saya, Gigi Ahmad dan juga Hakim Rahman.
Dan ada yang jenis, okay, selalu akan yes. Maksudnya, ini adalah kestabilan. Kena ada.
Baik, doktor, pada pandangan doktorlah, apa yang menyumbang kepada kemenangan GRS di Sabah dan mengapa Warisan Plus yang sebelum ini diwawarkan sebagai gabungan yang kuat yang untuk menang pada pihak Sabah kali ini tewas pula? Apa isu sebenarnya, doktor?
Kontingen Pulau Pinang terus memperkukuhkan kedudukan dalam kelompok lima terbaik selepas tamat hari ke-11 malam.
Aku nak tengok dia in real life kan.
Thank you very much. You guys are awesome.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi, sila mulakan perbualan baharu. Saya di sini untuk membantu!
Murid ini, dia memberi pendapat, dia, dia memberi dapat dari aspek inovasi. Walaubagaimanapun, aa, pendapat ini terlalu umum.
Beliau berkata demikian pada sidang media di Parlimen pada Khamis.
BILA ada anak kecil, perkara paling digeruni oleh ibu bapa adalah apabila anak jatuh sakit.
From today's Festival of Giant Kites at Berlin Tempelhof, the old US airport.
by makeoverguys for own state renovation got website or facebook got is easyhome e-a-s-y h-o-m-e.
Ikut korang lah suka nak colour yang cerah ke, nak colour gelap sikit macam ni.
Err, kerana orang datang ke Terengganu kadang nak tengok penyur ni. Penyur, tengok penyur bertelur. Hmm. Tengok penyur menangis.
Uh, lebih kepada saya manage all this, uh, think tank group. Sebab mereka think tank group ni,.
Lagi satu, ehm, kitorang punya rumah takde guard, takde security.
Hasil daripada perbincangan ini telah diputuskan bahawa sisa pemprosesan Monazai itu kelak akan menjadi hak milik dan tanggungjawab pihak kerajaan negeri Perak.
Last-last sekali, kerajaan pun kenalah pilih syarikat berkredibiliti yang offer cadangan paling elok untuk bina jambatan ni dari segi kos, dari segi plan, ataupun dari segi apa-apa lagi syarat yang kerajaan nak.
So, that's when they have an opinion on it, and that's when they be like, oh, I wanna cancel, yada, yada, yada. But,.
Antara kisah yang sering diperkatakan adalah kawasan ini pernah berlaku.
Haa, sebab mungkin aku, dia ada menghadap aku hari-hari, and then aku juga yang selalu bagi dia makan.
I was supposed to buy a, ah, white color. But I buy wrongly.
Sesetengah pemohati percaya, kempen itu bertujuan untuk menumpaskan pihak lawan dan merupakan sebahagian daripada siri gerakan politik oleh Zee yang bertujuan untuk menyatukan kuasanya.
Seperti kenyataan saya sebelum ini, kita akan beralih ke fasa-fasa PKP secara berperingkat berdasarkan penilaian risiko.
Haa, dalam industri sukan ni, antara fasa-fasa penting dia adalah supportmanship yang mana ia merangkumi isu berkaitan dengan disiplin, berkaitan dengan cara kita berhubung dengan seorang. So, secara mudahnya, apakah itu supportmanship?
Then, Manatau, uh, we received a letter from Disney, Hong Kong, trying to warn us and warn, uh, if you don't remove, we will sue you.
Ah, selepas itu, baru kita akan buat PC dan kita akan mem,.
paling tidak disukui oleh sesiapa saja yang inginkan nak adli interview, eh, rukunan di menteri, semuanya tak nak duduk di kementerian, eh, KPDN ni. Kerana hari-hari,.
Tak, tak dapat nyanyi, vocal ke laut pun tak apa. Tak apa. Asalkan meletup. Yes.
Dan kita tengok ada syarikat yang terpaksa ditutup, eh, ketika pandemik, ketika, apa, PKP tu, ada yang masih lagi mampu bertahan.
Sembilan warga asing terdiri daripada lapan Nepal dan seorang Bangladesh melecur selepas dapur gas di rumah kongsi mereka dekat Felda Kertih 2 di Dungun, Terengganu meletup malam tadi.
Uh, but for speed, this engine doesn't have that capacity to go faster. Faster, yeah. Like, compared to the.
Pokok menggunakan cahaya matahari, air, dan nutrien dari tanah untuk membuat makanan mereka, bukan pelangi.
So, you know, people sometimes don't get this thing, you know. So, they always feel like, eh,.
dan contoh negara-negara yang, ah, telah melaksanakan, ah, pindaan ini.
Jadi, siasatan ke atas Datuk Seri Najib tidak pernah, uh, kita hentikan.
Tapi, benda tu tak berapa, annoying sangat, bagi saya.
But the truth is, we can't really, um,.
Bang, cuba, Usha kat Shopee, Trillion X 2K tu, okay ke tak bang?
Training about, I think about three months, ah.
Tengah jam cerita tu, cerita lain je.
Untuk mempastikan bahawa akan kita buat lagi satu perubahan.
Pelupusan selaras dengan soul oleh kerajaan teknikal JKR.
So what's the most interesting thing about travel is that you meet so many people, but the hardest conversation you'll ever have is with yourself.
It does save a lot of time and hoping to stay there after GRR contract end. Uh, another way, right? Helios, another way is this.
Daripada kena jentik dengan tangan yang berkudis. Fikir-fikirkanlah. Dah.
Untuk lebih tahan lama. Memang tak letak air langsung.
Aa, enam orang ni yang tentukan direction tu.
Itulah nama dia, Kasih Ayah Tanpa Syarat.
Ini adalah Quick Start Guide M7 Pro Wireless Mouse.
Hai, ada yang komen nak minta kita nyanyi, boleh?
Secara purata, seekor kuda nil boleh menimbang antara 3,000 hingga 9,000 paun.
Selepas insiden yang berlaku dekat satu ekspor dekat Singapore dalam beberapa hari lepas. Dekat seminggu jugalah.
But, but that's the, the normal image of social activists. Yes.
Kedua-dua ini, kos OCC, juga kos mesin.
Like, the other day, okay, I tell you guys.
Pendidikan bukan cuma cari ijazah, tapi cari ilmu yang bermanfaat.
Tengok, tool plus berharga, kita berjaya menurunkan tool plus harga sebanyak 18%. Najib tak boleh buat.
Sudah tentu, saya memahami keraguan anda, dan saya gembira anda mendapati jawapan saya sebelum ini membantu.
Apa kita nak buat dengan anak-anak yang exceptional, anak-anak yang hebat ini?
Haa, kita nak, aa, kebobokan-kebobokan yang berlaku selama ni untold story.
Dulu kita ada tiga pun susah nak handle. Apatah lagi kita ada ramai sekarang.
Bukan semua lembik, masih, saya ada jumpa ramai je budak-budak muda yang bagus, yang memang champion, yang nyat sampai lunyai.
So, sebab tu lah aku pergi workout lah, situ lah.
Yang dah tengok pula, mungkin akan takut. Ish, terperangkap dalam diri sendiri? Ih, kronik bunyinya tu.
Untuk memastikan pembangunan inklusif dan saksama di Malaysia, kerajaan harus mempertimbangkan untuk mengambil langkah-langkah berikut:.
Next, kita akan sediakan dough untuk bomboloni.
Hey, kuria yang berkenaan. Hey, kawan-kawan, sekerja aku.
Terut hadir Commander Fleet Marine Ready Force Philippine Navy Brigadier General Edwin E. Amadar PNM.
Latest tak latest tapi tahun ni lah.
Dari pengalaman saya, uh, kos radar adalah sekitar 60 euro.
They will, they will never have that in mind.
So, dia sanggup buat apa-apa je untuk dapatkan tu. Ya.
Saya rasa, uh, moment behind the scene yang saya nak cerita kepada pendengar dan penonton KS yang saya tak sempat cakap, uh, di, Kalayak, ataupun, uh, on air.
Parti Sarawak Bersatu PSB menzahirkan 17 perkara manifesto parti sebagai amanat kepada rakyat Sarawak menjelang hari terakhir PRU15.
Alarizkik, alarizkika, washukika, wa husni badatik. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh semua. Apa khabar? Selamat tengah hari.
So, by that, anda tak adalah dengar saya, uh, apa,.
Ahli Parlimen Bagan Datuk itu yang tiba sekitar 9.50 pagi menghadap Sultan Perak pada jam 10 pagi.
Jiwa dan seluruh kehidupannya boleh diibaratkan hanya demi kepentingan sukan negara dan ia tidak pernah pudar sehinggalah beliau menghembuskan nafas terakhir Sabtu lalu.
So, guys, hari ni aku nak buat daily vlog. A day as a.
I still akan, uh, I bagi business ni to my mom, actually.
Sekali lagi, saya seorang pembantu digital dan tidak boleh membuat sandwic secara fizikal.
Ataupun, senang anda pergi dekat ni je. 3060.
Apabila pertuduhan itu pertama kali dibawa terhadap Najib pada 2018, berikutan kekalahan pilihan rayanya, terdapat bantahan awam yang meluas.
So, Aman datang, Misha Omar ajar Aman untuk feel.
Tidak, saya tidak boleh bergerak atau menari secara fizikal.
Uh, akui, uh, bank negara tentang, uh, apa, uh,.
Keputusan Mahkamah di Luxembourg untuk mengendepikan Perintah Penahanan yang diminta oleh Waris Sultan Sulu kerana mereka konsisten menggunakan tipu daya dalam tuntutan terhadap Malaysia.
Ini merupakan kali pertama bintang Portiga yang telah memenangi lima anugerah Ballon d'Or.
Sidang kemuncak itu adalah bersempena The ASEAN Rice Bowl Startup Awards yang akan berlangsung malam Khamis.
jawatan kuasa antara kerajaan kemudian ditubuhkan pada Ogos 1962 bagi mengubal Perlembagaan Malaysia berdasarkan Perlembagaan Tanah Melayu yang sedia ada.
I was waiting for jumpscare but, kita nanti kan.
Don't be stupid, uh, in many things. Don't be arrogant. Don't be lazy. Uh,.
Ah, Crocs ke, Asadi ke, Abibash ke, semua tak boleh pakai. Aku seorang je boleh pakai. Ah, itu sejarah dia.
Dan kini beberapa nama lain pula mula dikaitkan sebagai.
Ini termasuk menyiasat dan mendakwa mana-mana pegawai kerajaan yang mungkin terlibat dalam penutupan atau menghalang keadilan.
Then I will be like, eh, how if there is another block in front that I don't know? Mm, hmm. Yeah.
Ya, Zib, aku rasa aku nak aksiden ni.
Ah, so, aa, kalau ikutkan kenyataan daripada pihak polis, kertas siasatan, aa, telahpun hampir siap.
ke, tak, tak, hafal lagi? Biasa je, biasa je.
Lebih, lebih masa untuk berehat. Itu kalau saya punya fahamanlah. Cuma di Malaysia,.
They haven't really announced any plans about it.
Pasukan bomba dan penyelamat kemudian segera melakukan operasi mencari dan menyelamat.
Kita akan fikir dulu the right angle, the right composition.
tidak menerima, eh, sijil halal, selain daripada dia tidak.
Kenapa, horang, tak pernah, belanja, say, Robux? Cik, tiba, pasal Robux, kan?
Kita akan terfikir balik kenapa film macam tu dibuat.
Bagaimanapun, Feyenoord bangkit menyamakan kedudukan di penghujung babak pertama menerusi tandukan Elireza Jahanbach sebelum Marcus Pedersen meledak gol cantik dari luar kotak penalti untuk membantu dua rumah melakar kemenangan pada minit-minit akhir permainan.
Kawasan di sekitar Lautan Selatan ini sangat unik di mana glazionya lebih biru, angin yang lebih sejuk, pergudungan yang memukau dan landscape yang menarik.
Actually, ramai yang komen, DM, minta saya review produk-produk dari One Audio.
Sri Paduka Baginda menasihatkan semua calon bertanding secara sihat dengan mengelakkan kempen menyerang dan akur dengan garis panduan, undang-undang dan peraturan yang ditetapkan oleh Seluruhan Jaya Pilihan Raya dan Polis Diraja Malaysia.
Sebenarnya, dalam masyarakat, kita, antara komponen paling penting adalah didikan dalam keluarga. Kalau sekolah, tempat membina otak.
Program itu diharap dapat menarik lebih ramai golongan muda untuk terlibat dalam bidang pertanian bagi meningkatkan taraf hidup mereka.
Ini bukan, ini saya tanya di parlement, dia jawapan di parlement.
So, usually, kalau yang ketua tu, adalah,.
Supaya aku tak jelas orang-seorang kata sini, kan?
Sekali lagi, si Fiza ni punya degil, dia pergi buka balik cermin putih tu, eh, kain putih tu, and then, dia galihkan sekali lagi cermin tu dekat belah yang ada lighting.
Jadi, mereka tidak akan bersentuhan dengan rakan-rakan yang mungkin membawa virus COVID-19 ini.
Bateri baru tukar, okay, guys. Bateri banyak, okay.
But the way we saw the initial annual report, I was briefed by the,.
Game yang Iman main tadi, dekat Braven. Uh, um.
Sekiranya banyak, kalau kita tengok banyak lagi kekurangan dalam bidang pertanian yang perlu diberi penekanan oleh kerajaan. Ha, itu yang kita lihat. Security makanan. Security makanan negara.
merokok demi kesihatan awam, itu nama, eh, RUU itu. Tak dibuat bacaan kedua.
Tapi, I feel welcome lah untuk pergi menonton film tu kan. Uh,.
Monitor arm, eh, H180, nobio, accessory LED, fake, fake plant, kedai. Oh, ni, fake plant. Ha, kedai Echo, ha.
Konsep dia bertepatan dengan, um, hari, cuti umum lah.
banyak di luar sana yang terlupa bahawa kerajaan negeri yang hanya seramai 28 di sebelah kerajaan, 27 di sebelah pembangkang, tetapi speaker Dewan Undangan Negeri itu datangnya daripada parti bukan kerajaan.
Sebelum saya nak kongsi tentang satu penyakit ni, dan macam mana kaedah untuk kita mengurus orang macam ni, dan andai kata, kuranglah orang yang mempunyai penyakit ni, macam mana kita nak buat? Ini based on pengalaman. Kita balik, ada tak cikgu-cikgu?
Harga tiket mahal jadi rungutan pengundi Sabah dan Sarawak yang menetap di luar negeri untuk balik mengundi.
Jadi, video tu sangat technical, video tu, ehm, memang sangat, sangat berat, sangat tinggi, tapi jumlah tontonannya ratusan ribu. Orang sangat suka.
kepada sektor-sektor yang, yang penting untuk menjana ekonomi. Betul.
Dulu, macam, contohnya, zaman, ah, pentadbiran lalu, ingat tak?
Kau bayangkan kalau Dato', ah, Dato' Roshamno, Sakat, Shanaz Ahmad.
Saya harap anda boleh dapat jawab, uh, soalan dengan baiklah. Make sure buat triple check. Bukan double check, tapi triple check.
Jadi, datang jugak, percaya tak dekat tu pun.
Terbantut nanti. Terbantut nanti, kan? Haa. Nasi pun begitu juga. Carbohydrate. Haa.
Uh, Jahran, abis, saya baru upgrade GPU ke RX 580 8GB, tapi lepas boot ke Windows, kipas GPU tu jadi quad dan monitor jadi no signal. Driver and Windows latest update?
Melalui Kem Perkasa , pembangunan emosi , spiritual , dan intelek remaja akan ditekankan secara bersepadu dengan menggunakan pendekatan holistik .
Ah, diminta masukkan duit di situ terlebih dahulu dan sebagainya.
Dia macam ada gap tengah-tengah tu lah.
Memang, memang, kita orang anggap dia lebih daripada team, as friendship, as family.
Actually, you know, pada waktu tu, I wanted to like Dubai eh.
Lepas masuk kerja, kita dah buat beberapa content.
You want to say money politics, or, you know, a lot of people come from one angle, MJ. They say, oh, eliminate corruption. How?
Jadi, kenapa Azalina sebagai seorang bekas menteri.
Ah, itu antara benda baru jugalah yang kita boleh, boleh tahu. Dan, ada satu benda yang saya,.
Macam, siapa ada masa tu, PlayStation 2 tu, memang, weh, menjadi, menjadi, apa, orang kata, sebutan satu sekolah lah.
Especially when things are good, uh, especially for tech in 2020 and 2021, what you will see is that, you know, people have more positivity, more optimism. Hmm.
Ketua Jurulatih Kebangsaan, Kim Pan-Gun, percaya pemainnya sudah matang untuk berdepan dengan Singapura malam esok meskipun pasukan lawan dilihat memiliki sedikit kelebihan selepas seri dengan Vietnam baru-baru ini.
So, kita boleh guna software dari Tagware yang boleh di-download dari website Tagware.
Bukan sahaja di tempat duduk yang keras.
Um, and because of this, the global risk that rank first among the severity of this is that the economic slowdown could be as long as ten years.
Tapi lagu yang Syah bawa ni adalah lagu yang modern. Modern lagu rancak. So, I...
Jadi, untuk faham apa sebenarnya yang berlaku, jom kita faham dulu macam mana kereta lumba boleh laju.
Justru, petani dan peternak di negeri itu yang kerugian dinasihat membuat laporan kepada Jabatan Pertanian untuk bantuan ganti rugi.
Inflasi Malaysia mereda kepada 3.8% pada Desember 2022 berbanding 4.0% pada November 2022 didorong oleh kenaikan pelahan, kumpulan makanan dan minuman.
Kali, kali ini, rejim Israel melarang lelaki Palestine yang berusia antara 12 dan 40 tahun daripada memasuki Masjid Al-Aqsa.
Kami akan membuat keputusan sama ada dia akan menjadi sebahagian daripada pasukan.".
Ah, bila kita telefon, eh, tanya Datuk Syafiq Abdal, beliau mengakui sidang media itu dibatalkan.
Ah, jap, saya letak link beli tu dalam description box, eh.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, didapati bersalah atas rasuah dan salah guna kuasa pada 2020, berhubung skandal 1MDB.
Dia masih lagi meninggalkan, ah, impact yang baik pada orang.
Jadi, yang ini pun kalau online booking, kita tak ada peranan.
Dan JPM memilih untuk menghitamkan nama-nama mereka. Siapakah shareholder, siapakah director juga dihitamkan.
Hmm, okay, right click untuk, untuk movement camera. Untuk left click.
Saya notice, Daddy pakai banyak local melletro. Oh.
Guna logo PKR satu strategi ikut demografi, bukan berpecah dari PH - AMK Johor.
Three days of activities, right? And not just three days, ah.
sedekah yang kalian sumpahkan sebenarnya, membantu mereka menjayakan misi ini.
Sebenarnya, pembuli ni ada masalah dengan diri dia sendiri.
Untuk rekod, penyertaan negara pada lima edisi terdahulu memperlihatkan Malaysia sering membawa pulang enam atau tujuh pingat emas.
Secara keseluruhan, enam menara talian penghantaran elektrik telah runtuh dan beberapa lagi mengalami kerosakan.
Nampak tak betapa, betapa powernya, betapa powernya kita orang?
We have to work very hard, eh, untuk cuba, aa, cari solution-solution yang paling baru dan sebagainya untuk kita betul-betul dapat meningkatkan, aa, perma, apa orang-orang cakap, kita punya, aa, economic, aa, aa, openness, aa, di pesada antarabangsa.
Aku walaupun nampak macam perpakaian seperti tidak, tapi aku memang tak suka, aku tak suka orang manggil aku ada entitlement, tapi aku, aku just manusia yang menjalani kehidupan tu je.
Kita doakan kebahagiaan untuk dia pun dah cukup dah, betul tak?
Seterusnya, Bursa Malaysia dijangkakan mengalami dagangan secara berhati-hati minggu ini dengan tumpuan pelabur kepada data inflasi AS yang dijadual dikeluarkan pada 14 Mac.
Uh, dan juga beberapa peripherals yang baru. Okay.
Tetapi, yang kedua, Yang Muhammad Kulim Bandar Baru, apa yang Yang Muhammad Kulim Bandar Baru sebutkan tadi, dan Yang Muhammad, apa ni, Bagan sebutkan tadi, adakah kita memastikan pelaksanaan surat sokongan itu atas punca kuasa apa?
Sebab ni, Majlis Rekan Negeri Johor yang buat. Oh.
Lima puluh ribu kepada jawatan kuasa perusahaan bencana negeri. Dua puluh ribu.
When are you ready to buy the second one?
Inna haza la rizquna ma lahumina fad.
Let us know if you have any other thoughts.
Dalam padang, kita bermusuh. Di luar padang, kita kawan.
Kau tahu, aku punya last relationship, time aku 17.
So, it's super easy to be like, super short-fused.
Uh, saya tunjuk jap eh, mana dah. Okay. Uh.
And, apa yang menyeramkan, masa kamera tu bergerak ke sana, and salah seorang kawan kita nak pergi check kamera tu, kamera tu dah terpadam macam,.
serta aliran masuk dana portfolio jangka pendek .
Itu, betul, yang itu aku bilang A- lah, macam,.
GM238 ni tak ada gaming feel ataupun gaming vibe langsung.
Pada peringkat awalnya, kekhawatiran mengenai kedudukan agama Islam, kedudukan orang-orang Melayu, hal istimewa,.
tapi kekuatan diri kita jugak pada Zara tu.
Apa yang paling menarik sekali lah, Akim Bumi ni adalah dia, dia main dengan kita punya emosi lah. Okay.
Sekecik benda tu, Tok Guru tak ambil.
Tasik ialah badan air yang besar yang dikelilingi oleh daratan.
Jadi, jadi, maknanya, saya boleh nampak di situ, kalau kita boleh dapat pantau level, lah, paras air ini, jangan sampai kosong, dan kita isi, eh, saya, saya fikir ini kita boleh kurangkan, lah, buat masa inilah sebagai solusi jangka masa pendek.
berpendapat bahawa untuk meningkatkan pendapatan, the only way is to work hard, try and get more money, uh, through a higher salary.
Tak mampu nak urus, ah, jenazah mak saya sendiri.
Fikir tentang satu binatang yang ni belalang.
Before we get into the discussion, let's get everybody on the same page. LAD means Liquid Assertion Damage.
Belum sempat apa-apa, dia dah pump terus pergi ke next scene untuk the next day.
Bila saya guna 4MAC, saya dapat 68 darjah. Dan time tengah load, 100%.
Menyatakan tiada lagi hak umur ditetapkan bagi pelawat dan jemaah umrah memasuki dua masjid suci itu.
Sebab itu, I think, I think that's,.
Brand-brand lain tu, dia buat warranty macam mana ID Cooling buat ke tak.
Sampaikan orang yang berkuasa sekarang, ngerasa cemas.
Cinta adalah ciptaan pertama yang dicipta yang melahirkan kekuatan kreativiti dan kehidupan yang sangat indah di dunia ini.
So, seawal awak berusia lima tahun, family awak dah broken mungkin macam mana? Boleh awak ceritakan tak?
Tambah sejam waktu tidur mampu turunkan berat badan - Kajian.
Leah, Leah cakap dia suka sebab dia cantik kan? Akhir pun takde efek apa-apa lah.
Orang Chinese belak ni, dia, mau tak mau, dia kena, niaga.
Tapi, kaya, yang, sejati, ialah, kaya, jiwa.
Tema merah hitam tu memang terbaik, lah. Ini cable management. Dekat bawah meja dia. Nice juga. Haa. Dia pandai susun. Even dia cari, eh. Extension yang kepala warna hitam juga. Hahaha.
Apakah nanti ini juga, eh, sesuai dengan kebutuhan, nak, ini, kira-kira ini?
Where all of you are married, all of you ada korang punya children, apa semua tu.
Okay, kenapa, kenapa kerajaan UK waktu tu memperkenalkan konsep work-life balance sebab waktu tu, rakyat dia, terutamanya lelaki, kerja terlalu teruk.
Kalau tak ni, saya akan panas sikit tu. Tengok macam mana.
Apapun, elok kita move on daripada isu ni sebab, jangan risau, banyak lagi poin-poin kelakar yang akan keluar sepanjang perbicaraan adik Bella ni.
In fact, I, I, sometimes I tell people this, right?
Aka, ha, yang ni, ice cream ni, bang, kalau saya, saya bukan nak marah abang. Memanglah, customer always right.
I think it's like 50%, 60%, something like that down.
Isu berkenaan termasuk mengenai kebajikan rakyat Palestine dan etnik Rohingya.
Wujudkan badan pemantau bebas: Badan pemantau bebas boleh ditubuhkan untuk menyelia pelaksanaan cadangan.
It's always got, you always have, um, like, team bonding sessions. Bro.
Saya seorang pembantu digital, saya tidak mempunyai badan fizikal untuk dimakan atau sendawa.
Oh, Oyen masih di, Oyen kena, Oyen kena, Oyen kena. Uy. Tinggal lagi dua. Lagi dua orang lagi. Lagi dua orang lagi. Come on. Ah, jangan! Ibat jatuh!
korang nak soft, nak hard, nak medium hard ke apa, ikut. Kan.
And, kita akan fokus pada seorang-seorang dulu punya interview.
Jadi, tu, tu, memang, kita orang harapkan, baby tu, dia, ni lah, dia kuat lah. Uh, untuk melawan.
Sepanjang minggu ini, kesedihan menyelubungi industri hiburan apabila pelawak Abang Boceh meninggal dunia.
Bangkai, aa, kucing, bila baru mati, kan? Badan macam kejang, kan?
Ya, tapi apapun, usaha khawatir, walaupun ada mesej-mesej nakal yang di-forwardkan dalam, aa, aplikasi media sosial, seperti WhatsApp dan juga Telegram.
Ah, dia, bab gasket ni, dia lebih kepada personal preference.
We roughly can gauge what type of watches he's looking at. Ah.
Orang yang mati dalam keadaan minum arak ataupun mabuk, maka dia akan bangkit daripada kubur menuju ke mahsyar dalam keadaan mabuk, terhoyong hayang berjalan ke kanan dan ke kiri, walaiyazubillah, dan botol arak tersendeng di bahunya.
One product, put four colors, make people assume it's different.
yang mana, Mariam ni, pernah, menangis, tergesak-gesak, dan juga, tertekan, disebabkan, kecamahan netizen, bila kata, nama Rizal, terpalit, sewaktu, kontroversi, pasal, etnik Sarawak, sebelum ni.
Untuk mengkaji semula, kita perlu melihat kadar inflasi sekarang. Okay.
Jurujakab Pusat Gerakan Operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM Sabah ketika dihubungi bernama memberitahu, siasatan awal mendapati mangsa jatuh dari tingkat 14 ke kawasan beranda di tingkat 5 hotel itu.
Ah, sekeluarga yang nama-nama saya tak sebut. Ah, okey. Yang tu lah. Yang saya belajar tengok. Hmm, cuba teka Boboi nikah bila? Okay, what?
Ini juga ditambah dengan keadaan rakyat yang semakin tertekan dengan masalah ekonomi sewaktu pandemik COVID-19.
tegas. Tapi masalah tak nampak ketegasan tu.
Masa tu dia dekat Pusat Kecemalangan Mental Kebangsaan. Nah.
Dan jangan lupa menonton kembali siaran masterclass Blitin.fm ini di YouTube Blitin.fm pada 16 Mac 2023 nanti. Sekali lagi, saya nak perkenalkan.
Boleh, aa, kira, boleh secara legal untuk, aa, semua online forex trader ni melaporkan, aa, cukai, aa, dan sebagainya.
Joining us on the line is Professor Dr Jeffrey Williams, the economic professor of the Malaysia University of Science and Technology.
Diorang pergi ke PowerGum nak support film tempatan. Lepas tu dapat-dapat, cerita.
Selain menyediakan khidmat sedia ada ASNB kepada pelabur, target labur turut memaparkan kemajuan setiap pelabur dalam mencapai matlamat masing-masing.
Bagaimanapun, angka itu mungkin tidak menggambarkan dengan tepat skala sebenar jangkitan komuniti semasa.
kerana pembalakan dan ladang musang king ini telah dibina di tanah adat orang asli itu sendiri.
Yang mana, aib itu adalah benda yang memang tidak disukai oleh siapa-siapa pun untuk diketahui.
You pergi rumah, rumah kawan-kawan ke, you nak, pun you rasa macam, okay, ah, macam tu tau, sampai tahap macam tu.
Oh, yang ni nak kena baling frisbee masuk dekat dalam tol sampah tu. Okay, kita try, eh.
Anda, saya, tidak ada suatu platform politik, tidak ada menjadi ahli anda, mana-mana anggota parti politik, sama dengan Dato' Peja. Dan sebab itu, kita menubuhkan bersatu.
For this to happen, uh, one has got to give.
Seteruskan support Aiman dan dengar lagu terbaru Aiman tak lama lagi keluar.
Dan tekan lonceng tau. Macam biasa tekan lonceng, takkan?
So, so, maybe they contribute tak kepada perasaan budak-budak negara? Semacam tak perlu sambung belajar ke?
dan katanya semua jumlah mangsa tragedi yang berlaku di Stadium.
Lagi-lagi, sebelah dia, kat sana, nak tengok kedai makan ni, yang kata, sedap tu. Oh, keriangan zipline.
Pengkritik berpendapat bahawa peningkatan hutang ini tidak mampan dan telah meninggalkan negara dalam kedudukan kewangan yang tidak menentu.
Setiap korang perlu mencari barang yang tidak diperlukan dibalut sebagai hadiah.
So, kalau contoh benda tu berjaya, memang benda tu memberikan nilai tambah lah.
RUU Perbekalan 2021 lulus di Dewan Rakyat.
Kan, dia macam kain, macam, apa, uh, dia tak berpeluh kan? Tak berpeluh, ya.
is, we need to find a way macam mana nak buat diorang happy to the level yang makan apa pun kita fikir untuk diorang.
Tapi, memang, orang kata, dah, Tuhan dah tulislah rezeki, kan? Haa.
Masa tu, tak ada satu perasaan, eager nak, nak pergi.
Do you feel like, when women communicate, we try to test you guys, sometimes? Like, it's subconsciously a little test? Oh my god.
Adakah ini peak Perikatan Nasional? Is this it? Sebab kita nampak bahawa.
Dan sebentar tadi kita telah pun membincangkan bersama dengan dekan fakulti pendidikan UPM.
Ramai orang suka dengan this zombie apocalypse punya film yang base hanya di sekolah, saya rasa.
Guys, saya tak tahu, Lucky Spin ni, guys. Ni apa benda, guys, eh? Ni, ni apa sebenarnya?
Dalam satu hadis Nabi SAW, siapa yang membaca suratul has,.
Uh, Melaka Straits represents 20% of China's oil and gas imports. Sorry, 80%, right?
Kerajaan memansuhkan stesen pemeriksaan barangan di Lebuh Raya pada tahun 1987 bagi melancarkan lagi penghantaran barangan.
The only way to stop this madness is to destroy the evil teddy. Eh, okay. So, korang kenapa tolak dia? Kenapa korang tolak Clis?
Uh, so, pagi-pagi tu, kita akan, Abi akan cari, uh, activity nak buatlah. And, uh, ditambah, tutelan iliu, babe.
I think, quite, quite prominent dalam list tersebut.
Diorang tak cakap ke? Kau kena macam stay back macam. Should be, kitorang shoot siang.
Sebagai perbandingan, katanya kadar maksimum BKM adalah RM2,600 berbanding BR1M RM1,200 dan BSH RM1,480.
Aku nak tengkanan, apa akan jadi? Aileron aku naik sebelah kanan.
Pun begitu, pelantun lagu Menahan Rindu ini mengakui belum bersedia untuk menjalinkan hubungan percintaan.
Jadi, kalaulah komen-komen macam tu diorang bagi sebab caring dengan kita.
Ia adalah nombor, bukan sesuatu yang boleh dilihat.
Saya fikir macam, why not aku beli smartphone ni sebagai second view kamera bila aku buat video. So,.
Second ni, bolehlah follow social media account diorang.
Kita ada Zahalina Abdul Rahman, di studio bersama kami.
Nak tahu tak siapa yang terlebih berkempen untuk BLM sampai menyerang budaya dan tradisi Melayu? Nak tahu tak siapa yang menentang.
Kat mana dia punya cadangan toll plaza dan sebagainya. Dan turunnya di sebelah mana ni? Di sebelah ulu klang ni?
Buat daripada hati. Dia jatuh dalam hati. Selawat elok-elok.
Masa tu masih belum ada nama lagi. Diorang masih panggil dia Wuhan virus.
Ha, so, benda tu jadi macam segan.
Okay, aku fahamlah, ada je, moment-moment je aku macam, wah, dia punya, dia punya, apa, tak ada duit ni tu, sampai makan makanan yang dah, dah jatuh semua, eh, aku, oh, okay, fine.
So, dia menambahkan lah, benda, kebincangan ni lah semua.
Satu komposisi yang bagus untuk pastikan DAP Johor berkembang.
But it's not a detour into a totally different subject. That's right. It's still within stock investing. But,.
And dalam video ni, okay, just talk about the perception of everyone was talking about. First of all,.
Dan ketika itulah saya dapati poligami ni rupa-rupanya sangat memberi impact yang positif kepada kita perempuan.
Pengurusi Lembaga Penasihat Pejagaan Rasuah LPPR Tan Sri Abu Zahar Ujang bersedia disiasat mana-mana organisasi berhubung kenyataan midianya pada 5 Januari lalu berhubung dawaan pemilikan saham dan kepentingan dalam syarikat membabitkan Ketua Peserujaya Suruhanjaya Pejagaan Rasuah Malaysia SPRM Tan Sri Azam Baki.
Kalau you pergi kat teratak zakbah dekat Kuala Pilah tu, dekat, dekat, hmm,.
Jadi, saya nak nyatakan di sini bahawa, timbalan, timbalan speaker kita, Datuk Sri Rashid, telah menggelilukan Dewan. Apabila, beliau menyatakan,.
Um, lepas tu, saya fikir fikir fikir.
Memang, setakat ni tak ada blockbuster lain. Ada pun Peninsular,.
Internet tidak mempunyai berat fizikal kerana ia merupakan rangkaian maya komputer yang saling bersambung.
Kalau bola sepak England, what is your favourite team? MU baguslah.
Sebenarnya, kita pergi tu, kita dah more prepared lah.
Bola yang ditaja adalah untuk Presiden Cup.
So, I think, uh, perbezaan gaji antara yang dekat Malaysia dan di sini, I think,.
Cos. Efficiency confirm effect. Sebab apa? Orang yang masuk takkan jantung perform. Takkan, okey, aku dah biasa. Dah mana?
Uh, benda ni baru settle dengan Intan Miqis. Apa semualah.
Dan, dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk.
Haa, kalau Ultra Replica, kita tak payah ceritalah.
Okay, apabila abang Hoelan tadi dah nampak layu, bolehlah kita masukkan tomato cherry.
Tapi, aku, at the same time, tak jual.
Pelannya adalah, untuk pinda pula, pergi kepada sektor swasta yang bermula pun secara berfasa.
It's the way you address people at different level is in a different way, right? Okay.
Sebab saya dalam HR dah macam you katakan 25 tahun, kan?
Ada tu, memang ada, Harul. Haa, ada, memang ada.
Tidak perlu, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, pas dengan barisan nasional, tidak perlu keluar daripada perikatan nasional,.
Investment can become very lucrative if the country's direction is, is, is, headed in the right path. Headed in the right direction. Yeah. Uh, but I'm rather saddened that,.
Justru, rekruten trade mengunjur penada aras Futsi Bursa Malaysia, KLCI, akan berada dalam Julat 1490 hingga 1500 menjelang hujung minggu ini.
Macam dia macam, Ha, itulah, Juliana kata dia ada kawalan. Awak lah, eh, boleh nyanyi, eh. Jom kita jumpa. Masa tu pukul satu pagi.
Disamping itu , proses konsultasi bersama pihak yang terlibat juga diadakan bagi tujuan mendapat pandangan dan maklumbalas sebelum sesuatu keputusan dibuat .
Pasukan petugas itu termasuk wakil daripada pelbagai agensi kerajaan, termasuk polis, jabatan imigresen, dan dewan peguam negara.
Dia ada beberapa pilihan dekat sini. Okay. Dia tunjuk semua harga dia kan. Okay. Dekat sini harga yang ada. Okay. So, saya nak tunjuk macam inilah. Dua supaya hampir senang faham.
Oh, asyik tu, asyik tu, tapi tak bayar. Hehehe. Takde, aku bayarlah lah, mat.
SINGLE terbaharu kumpulan ABBA termasuk dalam senarai 10 terbaik carta muzik bulan ini dengan lagu "Don't Shut Me Down".
Kemudian, ambil langkah untuk berpindah jika diarahkan dengan paras air yang mungkin naik mendadak.
Amat setuju dekat depan pula, eh, kali ni. Haa, kali ni tak, tak berlari. Kita berjalan slow-slow je.
Tiba-tiba aku tengah tidur, tidur-tidur, aku dengar,.
Jadi, situ, kita boleh kata, mungkin Majlis Ulama' Indonesia ni terkhilaf lah.
Haika dah tua, tapi kita kawal lama. Okay.
Aku dah mengembang dah. Uish. Aku cakap, eh, dek, cepat sikit. Kau lama-lama, buat apa dalam tu?
Okay, takut pula kau jatuh lesung batu dalam kuali.
Kalau main Valorant, main Dota 2, anda dapat feeling, uh, anda akan dapat feeling main dengan.
The fan is not responding to the controller.
So, aku tak tahulah cerita ni antara dia nak menyelit ke, atau apakah.
Tapi, Keychron ni, dia bukan untuk full size keyboard.
Tapi, sebenarnya, dia bergantung kepada kegunaan kita sendiri.
Dia ambil sikat yang jatuh, dia kata, dengan nama Allah.
Places that, macam, there's, there's something happening lah.
Okay, if I had to pick one, Chick-fil-A. Okay.
Kan, aku rasa, friend yang start, I mean, reunion punya, maybe meeting ke, ataupun, maybe, macam, orang kata,.
Dia tahu andai kata kalau dia attack, dia akan menang. Sebab itulah dia berani berperang. Tapi,.
Pemilihan UMNO: Semua jawatan perlu dipertandingkan demi maruah parti - Muqharabbin.
Bila dah naik bau, korang masukkan daging kisar.
Kalau nak compare Kikron K3 dengan duit 20 sen yang kita letak secara menegak ni, duit 20 sen tu lagi tinggi compare dengan Kikron K3 ni.
Ah, di Taman Nusa Duta, Bukit Indah.
Ramai rakyat Malaysia kekal ragu-ragu dengan komitmen UMNO terhadap pembaharuan dan menangani isu rasuah dan salah guna kuasa.
mereka yang terperangkap di dalam kereta, ya, di tempat-tempat lain selain daripada rumah.
Hasil kajian akan dibentangkan kepada Jumat Menteri.
Kedua, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan dan kewajaran SPRM.
Sebab aku langsung tak berniat, intention aku, untuk,.
Uh, tetapi, ialah, the outcome of what happened, uh, kena tengok jugalah kesan kepada persepsi apa yang telahpun, uh, berlaku.
Untuk perkembangannya, kita berlangsung bersama Khairul Rizwanazizan. Silakan, Khairul.
Lawatan ke Greenland ini, dia akan berlaku setiap tahun.
Dia tengok, insyaAllah makcik, doa lah kata.
Ini untuk kategori yang pertama ataupun empat.
Pasukan penguat kuasa khas pantau pusat penamaan calon - CPO.
Pertama, kita cerita tentang design dulu. Okay.
Dan, jangan lupa butang subscribe, butang like, dan juga butang lonceng.
So, sebenarnya, tips nak elak gugup masa interview adalah anda kena fokus kepada diri anda sendiri. Okay? Sebab apa?
Saya pernah hantar surat ke semua department yang berkait dengan Prof. Syarik.
Um, unlinkkan balik, eh, anda punya Google account tu dengan anda punya device-device tu.
tujuan grease ni supaya nanti senang nak keluarkan, tak melekat.
kawasan Lautan Hindi untuk bot pukat jerut dan bot rawai tuna melebihi 70 GRT dan ke atas .
Rupanya kena pergi macam lepak kat, apa ni, lepak dekat pulau-pulau sikit. Memang on.
Ini adalah, eh, mungkin kaitan dengan akta sebab sekarang ni kalau kita baca salah satu daripada kritikan yang dikeluarkan adalah, eh, memang PDPA ataupun, eh, akta yang melindungi data pribadi, eh, dia tak terpakai kepada kerajaan.
Mungkin benda tu menggunakan teknik penyamaran Orochimaru. Kita tak tahu.
dan, meta quest tu pun dah tak sesuai untuk budak-budak darjah 6 pakai sebab berat, eh.
Jelasnya, hasil kajian itu juga telah dihantar kepada Kedutaan AS di Kuala Lumpur pada awal bulan lalu.
Selain itu, pihaknya turut menawarkan produk SIM di internet untuk memenuhi gaya hidup pantas pelanggan yang menggunakan internet di mana-mana sahaja pada masa ini.
Around, and you have hammocks, you have gym, you have the pool,.
Untuk harus ni, ialah kata, ah, bantu, ragam.
So, when I got this bike from ma, they did come in a few packages. Uh-huh.
Konon-kononnya, untuk berhadapan dengan kesan kegautan ekonomi yang dijangka berlaku pada tahun ini.
Kenapa kita tak buat haiwan lain hilang? Okay, kenapa Syiroh? So, ni, panas rule. Okay, kenapa Syiroh?
Tapi, lama-lama tu, kawan macam biasa je. So, sekarang ni, ye.
So, that means you have multiple items, multiple product. Because there's a,.
Baby C here is no longer a baby.
Kenapa aku bagi rating film ni sebanyak 5 per 5 bintang sahaja, bukan infinity? Sebab,.
Jadi, mutaqil orang-orang mulia ni, apabila, eh,.
Ada, ada, betul. Dah guna tandas tu, plush lah.
And then, uh, this will be the whole pack, the whole bunch.
Enola Holmes ni pernah ditayang pada tahun 2020 dekat Netflix.
Manusia ketika itu sudah pun mula mencatu makanan pada tahun pertama.
Dan second, uh, kosnya sama, tapi design lain.
Dalam, mereka ada simpan batu ke, simpan besi, eh, tu tak tahu, lah.
Dan dekat dalam segmen Dato' Aaron juga, Dato' Aaron bagitahu kenapa, apa punca dia tergerak hati untuk bantu Ukasha dan juga Kamal.
Menunjukkan bahawa sokongan Melayu kepada UMNO semakin merosot. As a fact. Semua kajian-kajian.
pinjaman dari IMF memburukkan lagi situasi dan pihak IMF mahu menstruktur ekonomi sebagai syarat meneruskan bantuan.
Jaringan tunggalnya pada minit ke-50 sudah cukup untuk meletakkan Spurs di landasan tepat dengan mengesahkan kemarahan ke pusingan ke-4.
We must equally be focused on doing good by the people and the planet.
Hotel ini terletak sangat dekat dengan Stadium Hang Jebat kerana ia pada asalnya dibina bertujuan untuk menempatkan atlet-atlet Sukma 2010.
Kalau dulu, tuan, tuan, perempuan, sekalian, anak-anak papa cukup suka memainkan istilah.
Saya mohon, jadi, Syed Jamil, berucap dulu dia kata tak payah.
Selain memberi motivasi kepada calon, Fadlina turut melakukan tinjauan persediaan yang telah dilakukan oleh pihak sekolah dan lembaga peperiksaan.
And, the performance is pretty okay, my personal opinion lah. For a cruiser lah.
Uh, itu, itu kecederaan saya yang kedua.
Hubungan pergerakan Syiah itu dengan Syria yang menguasai Lebanon selama tiga dekad sehingga 2005 juga dipertikaikan.
Kim Pan Gon sebenarnya mengambil risiko menerima tugasan sebagai ketujuh latih Perosipak Malaysia hanya lima bulan sebelum kelayakan akhir bermula.
So, dia, hari tu, dia follow aku. Hmm.
Uh, kat mana orang Tengganu suka pergi sokok?
Video ini telahpun dirakam dan juga dicipta untuk meraih tontonan yang tinggi. Tapi kita tak tahu.
"Ditambah pula, FDI Johor naik berlipat kali ganda, menunjukkan pelabur yakin dengan kestabilan politik," ujarnya.
Apabila parame suara, apa, eh, ni, melihat, anji beruahnya ditendang. Itulah satu-satu mitos.
Because, um, we don't make the mistakes of, you know, Silicon Valley, we always talk, we always talk about it.
Masalah dekat macam leaking, ah, electric ke, cuba buka satu persatu, pasang balik, cable semuanya, everything. Cuba buat dulu.
Sistem kejadian itu bagaimanapun berakhir pada 2003.
Macam mana kita nak baca berkenaan dengan kisah-kisah tu?
Kita ada, team yang dalam AFC, kat, macam, KL, pergi jauh. Kan?
Dalam hal ini, Idrus memberitahu, kerajaan akan terus memastikan kepentingan dan kedaulatan Malaysia sentiasa dilindungi dan terpelihara.
Kayaan, eh, ini, mungkin, aliran, eh, travesti, agak, tinggi.
Macam kau masa, masa dapat offer Red Jaya ni, kau rasa, rejuidu Red Jaya ni, kau rasa satu benda yang baru, ataupun kau rasa, eh, masih sama?
manakala pihak perdawaan diwakili Timbalan Perdawaan Raya Anis Farhah Ahmad Hilmi.
Ini telah menjejaskan keyakinan awam terhadap badan kehakiman dan mewujudkan rasa sinis dan tidak percaya terhadap sistem perundangan.
Kita akan guna untuk reneh dengan kuah sup untuk lebih flavour lah nanti.
Dia yang buat keputusan untuk pergi even kitorang dah.
Kerana dunia di luar sana pun berdepan dengan krisis.
Selalunya apabila, eh, bencana itu berlaku, mungkin Ahmad Fahmy boleh terangkan gerak kerja badan perkerajaan NGO dalam menyalurkan misi dan sebagainya.
Dan tentunya kelibat Li Zijia yang hadir ke pejabat BAM Bukit Kiara hari ini bagi membincangkan permohonan rayuan tindakan yang dikenakan ke atasnya dinantikan media sukan tanah air.
Bintang Power Rangers, Jason David Frank meninggal dunia.
Ciri-ciri wanita idaman saya, uh, berkulit kebung. Limandak.
Rasuah adalah isu penting di Malaysia yang telah memberi kesan mendalam terhadap kepercayaan orang ramai terhadap sistem politik.
Haa, daripada dia punya screen quality, dia still memang cantik. Viewing angle dia, okay. Color, okay. Brightness semua, tak ada masalah.
So, honestly, raising the, the ceiling prices to, you know, maybe a closer to a Cambodia or an Indonesia, right?
So, apa yang Zack Snyder's buat ni adalah dia bagi the full.
But, bila kita compare dengan performance yang Zotac mampu bagi kepada kita, sebenarnya tak pelik suhu dia macam ni sebab performance untuk gaming memang padu habislah.
pendidikan and then dalam tempoh pandemic salah satunya, ehm, saya ada dengar untuk kawasan dia sendiri.
Dan pada masa ni, Jason tengah tidur dan dia tak tahu apa yang isteri dia dah membuat.
There's, on one hand, like, people who are very happy that, like, you know, our pioneers have fought and managed to bring forth this change.
He said, he virtually, he, he's gonna nail a coffin to spec, you know.
And two years is a very, very long time.
apa-apa kenyataan ataupun ucapan yang, uh, menyentuh soal 3R dalam erti kata, menyentuh, uh, dengan kata-kata yang ekstrim, ya, uh, memumukkan, uh, kaum, uh, menghina, uh, agama, mana-mana agama, uh, dan juga mempertikaikan dan menghina,.
Sejak tahun 1450, terdapat enam matawang utama dunia bermula dengan Portugal sehingga tahun 1530 yang kemudian digantikan dengan Sepanyol.
So, kalau Ika tak boleh nak minta maaf, biar hakil lah minta maaf. Wakil-wakil. Mm, tak. Sebab Ika tak nampak lagi kot.
Ya, Alicia. You akan jadi Sarah. BBF kepada Chwana.
Saya punya pendapat apabila kita menghadapi masalah, kita tanya diri kita, di mana kita salah.
Sebab itu kalau kita boleh dapat menyelesaikan soal kepimpinan ini dengan cepat,.
Dan, dia tak adalah, orang kata, terlalu sensitif.
Masa tu, aku rasa gym paling power pun dekat Ampang. Nama dia, uh, One More Rap.
Biasanya, buah-buahan ni kita suka potong, kita makan fresh macam tu saja, kan? Segar saja.
Ah, tiba-tiba kau dengar flash, ghost on surat tu, bayangan script tu lah. Jelas, jelas.
dan, meneruskan, apa yang, menjadi, sebenarnya, platform reformasi, yang dahulu, satu ketika dahulu, menjadi platform politik, Pakatan Harapan, ataupun,.
And every single thing that she did was premeditated to curate sort of the way that people look at her or people think.
Dan sekiranya, mungkin, nasib, ada surprise mana kita tahu. Tiba-tiba ada lagu.
Haa, silap-silap dah jadi mayat, aku dengan masa, kan? So, kita continue aje lah.
Oh, pula. Haa, kau belajar je dulu.
Sembilan hari lagi ni sebenarnya bukanlah waktu yang panjang tapi sembilan hari ini ni, eh, inilah yang akan digunakan oleh semua calon-calon yang dipertaruhkan untuk menunjukkan apa yang mungkin akan boleh berikan kepada penduduk setempat.
Kami itu menggambarkan keagungan dan kekuasaan Allah Subhanahu wa ta'ala. Jadi, itu sebabnya. Baik.
Biasanya, dia akan, dia akan, cocok dua lubang lah, macam ni. Haa, ni untuk DC.
Lepas tu, dia pun pergi tegur makcik tu. Makcik!
So that's how the tool is used.
Ha, maknanya yang ni, lebih kepada untuk penjimatan, atau untuk kegunaan, ah, pertanian, ataupun, ah, tanaman. Yang ni lebih sesuai untuk tanaman. Okay.
Uh, dari segi pelaksanaan, uh, arahan yang diberi.
Masa tu kita tak bincang pula dengan British ke, dengan Jepun ke, dengan Belanda ke. Okay, tak apalah.
Aduh, mana pula ada surut motor iman ni?
Kerajaan akan mempercepat agihan bantuan Wang Eh San kepada penduduk yang terjejas banjir di seluruh negara ketika ini.
Uh, zaman, ni, ah, yang boleh, maksudnya dah matang, tuan. Algoritm tu, dah, dah matang, lah.
It's like kalau benda ni is apa yang you memang ditakdirkan untuk buat, dia akan cari you pun. Ya, dia akan cari. Ya, betul. Actually betul tau. Nanti kita akan.
PPBM, sebenarnya, minta mahu cakap, bersatu is nothing without Wulidin.
Murtabak dikatakan berasal dari Yaman, yang mana terdapat satu tempat yang mempunyai bilangan penduduk India yang agak besar.
Aku, aku berniaga ni sebab aku tengok kawan aku berniaga.
Beraksi dalam keadaan litab yang basah sepenuhnya, Hafiz menempuh cabaran sukar menyesuaikan diri bersama jentera baru.
So, korang kena aware sikit kat situ.
So, there's something to take note also.
Sebenarnya, muka si Khasri ni memang Tiswana.
Ada satu kawasan pondok kat atas tu.
tiga krisis serentak, ya, kita hadapi rakyat terpaksa, eh, meringkuk dia, dia, dia, dengan tiga krisis, eh, bermula dengan krisis, ya,.
And maybe, if I had to guess, I don't know whether he's Chinese, but if he is Chinese, maybe he is, uh, uh, he calls, his surname is Ha, you know?
Selepas ini, 3 orang beradik menyebabkan 150 kg peralatan berharga RM5.4 juta di sebalik perabot yang digunakan dalam lori, gagal apabila ditahan oleh polis.
Dan paling penting ialah, saya harap, beliau boleh timbang balik, keputusan,.
Kalau kamera ni, dia macam ada satu, kita, kita, kita sentuh je. Kita nak fokus kat mana.
Bajet 2023 yang memperuntukkan sebanyak RM15.1 bilion kepada Kementerian Pengajian Tinggi atau KPT.
kes harian meningkat dua kali ganda dari 8% kepada 16.7% sejak dua minggu lepas.
But despite it all, has it ever affected you in any way? Or you, Carolyn and Cash?
Uh, namun begitu, uh, katanya bahawa, uh, warga Malaysia yang telah capai umur lapan belas tahun harus tahu bahawa mereka telah disenaraikan sebagai pengundi secara otomatik dalam daftar pemilih dan mahu mereka semua periksalah.
14.9GB lah, which is sebenarnya pen drive 16GB.
It means, if I don't want to go through all the hassle in construction, handing over, going through defect, facing all customers, right? Lejeh.
Di Wonderlab juga kami memperkenalkan satu konsep perkhidmatan servis facial ke rumah.
Okay, apabila ada information, kita akan ambil tindakan awal.
Jadi, dia ni akan menguruskan pula dengan FIFA.
Maksudnya, eh, datuk murusi kerana memberi peluang.
Batu bata adalah benda mati dan tidak mempunyai perasaan atau memerlukan rezeki.
Uh, masa Fantec hantar dekat saya, dia bagi tahu yang tombol ni, dia boleh adjust dia punya LED. Dalam masa sama,.
Sayap Puteri pula lantang menggesa agar Perlembagaan Parti dipindah bagi memperlihkan pemilihan UMNO diadakan hanya selepas pilihan rai umum ke-15.
Haa, lepas tu, ayah saya duduk jap, depan pintu berdiri jap. So, kat, okey, jom.
Maknanya, state akan ada, dia punya ketua pengarah kesehatan.
Kita menurunkan subsidi daripada 77 billion kepada 55 billion. Ya. Ah, tapi kita menambah.
Lepas tu, tiba-tiba, bila orang kutuk, tak boleh terima. So, amin tanggung dosa. Sampai, sampai buka ni, buka YouTube. You dengar ni,.
You, let's say, divide by three. Let's say, three thousand, lor. Right?
Beliau juga telah mengumumkan bahawa kerajaan akan memberikan.
Tapi aku akan highlight beberapa perkara yang sangat penting, which is,.
Macam biasa, link untuk barang-barang yang ditanya tu, saya ada pin dekat komen.
You can get a lot more time to adapt.
Tapi dalam masa yang sama juga, kita.
Sebab itu, kita diperintahkan, banyak kalau nak kita fahamkan apa diperintahkan oleh Allah dalam Quran tu. Betul.
bahan mentah dan input daripada negara-negara ahli RCEP .
Kalau anda ada duit, anda beli abang dia, Techgear Sentinel 2K, tapi yang ni pun dah memandai sebenarnya.
Tapi, tak apa, kita teruskan lagi untuk, uh, okay, ada soalan seterusnya.
Rakyat sering dikelirukan dengan pelbagai kempen yang menyebarkan fitnah terhadap kerajaan.
Ah, saya rasa benda yang sama jadi dekat Izan ni.
Ada lebih kurang tigalah cara orang pakai untuk uruskan harta-harta dia.
Kemudian, mungkin, eh, faham, menganggap saya ni lebih berpengalaman dalam,.
Selain pelbagai juadah dan harga berpatutan, apa lagi, ya, kriteria yang apabila memilih untuk ke sesuatu bazar, mungkin lokasi, namun tahukah anda, lokasi berdasarkan pemilihan yang bersih juga penting.
Itu usul dua jawatan tinggi UMNO, ah, yang tidak dipertandingkan. Perkara itu sah ataupun tak sah.
Tapi, untuk pengetahuan, dia ada katak yang tak melompat. Dia ada katak yang merangkap.
Uh, terutamanya, hydrogen, uh, hijau, uh, yang boleh membantu, uh, dari segi usaha kita untuk memastikan bahawa kita mengurangkan kerosakan kepada alam sekitar.
bermula pada tahun 2015 di Ibu Negeri, dimulai dengan Kangar, Seremban, Ipoh, Kuala Terengganu, dan yang terbaru di Johor Bahru.
So, in the past year, has the energy around where the crystals are improved?
Ia bergantung kepada model dan reka bentuk tertentu.
Lima hospital angkatan tentera HAT akan melalui proses selenggaraan dan penambahbaikan ia sebahagian daripada usaha berterusan Kementerian Pertahanan dan Angkatan Tentera Malaysia demi memastikan aspek kebajikan terus dibela secara menyeluruh sekaligus mengekalkan moral mereka sepanjang melaksanakan penugasan.
Pada sekitar tahun 70-an, jelmaan dua ekor naga tersebut dapat dilihat di kawasan tasik terutamanya ketika musim banjir.
Yang ni kita ada pergi makan, kan? Tiga kali.
That when a pleaser does not go assemble, speak to him.
So, Alia tengah tidur kat bawah tu. So, I, I tengah tidur.
Eh, dah beli ice skating, nak beli snowboard pula. Tunggu sekejap. Bagi nak beli pula snowboard. Tak boleh jadi macam ni. Ah, ini macam baru betul. Oh, oh, oh, oh, okay.
Sharekan tentang positifiti korang dan gunakan hashtag HelloWeekend.
So, bila you sebagai victim, ya, search all these things dekat Google dengan dekat Facebook. Dekat mana-mana lah.
Habis sini, selama satu jam, eh, kita bercakap pasal, eh, dokumentari, Siti, are you ready? Dan juga, eh, konsert.
Saya datang malam ini, kan, tuan, tuan guru Syed Jamil yang tertanya, ni, entah dah, 2 minggu dah, kenapa judi tak turun lagi? Anda tak kerti jawab.
Ni, ni adalah Jabalur Rumah. Bukit, aa, Pemana. No? Dia, dan dulu dia tinggi.
Macam mana sumbangan mereka dalam membantu coach bagi tunjuk ajar kepada pemain-pemain muda ni? Nampak mereka membantu?
And in Malaysia, what, what, what are your thoughts, Matt?
Ku berani, rainbow is real, lah, orang tu.
Saya tengok saya punya perjalanan, ah, persembahan saya.
Laporan itu tadi mengakhiri Semen Suka untuk malam ini. Saya, Faraz, akan teruskan bersama bertuntama. Assalamualaikum dan salam hormat.
I think it's still definitely a work in progress, but it's something that I definitely want to work on, you know.
Dalam masa yang sama, kita boleh mencampuri urusan rumah tangga anak-anak tetapi jangan buat keputusan.
Um, kalau kita lihat, artikel 39, uh, kerjaan Malaysia ni ditakbir oleh, uh, Duli Tuanku, ya.
So, Nasi Lemak 1.0 berada di tangga yang ke-6.
bacaan doa yang akan dipimpin oleh Datuk Haji Munir bin Haji Mat Saleh, Pegawai Agama Istana Negara.
Pertama, apabila parlimen itu tamat tempoh lima tahun.
dan kita terus berkhidmat untuk kawasan parlimen kita, kita juga nak membawa perkara-perkara dasar.
"Hope you feeling better soon," komen rakan artis, Acha Septriasa, di ruangan komennya.
Thousand nine, because forty years you take loan? Thirty-five. Oh, because of lockdown payment. Okay. Eh?
TI-M telah memantau rasuah dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti di Malaysia selama lebih dua dekad.
Seterusnya, murid-murid ini dilihat mudah untuk mengeja dan menyebut perkataan menggunakan suku kata berwarna.
Basically, anda cucuk anda punya, anda punya headset masuk dekat sini. Then, anda cucuk USB. Pergi dekat anda punya,.
Lebih 1,500 syarikat dari China, India dan Amerika syarikat menunjukkan 32% daripada mereka mempunyai operasi di negara ini.
menimbang, bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah, mudah-mudahan berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian.
So, they're not the first celebrities to be caught cheating, and they will not be the last.
Tapi macam, dalam masa yang sama aku excited gila sebab aku ada baby. So aku nak share dengan orang.
Jadi, kita meneliti dan melihat dari segi pembelikan, bahkan dari situ kita boleh nampaklah, misalnya, apakah keterlibatan belia dalam bidang perniagaan.
Sebenarnya, dek, akak, aa, tengok skema banyak berjaya lah hidup. Kita kena game.
Agak, agak, lama lah, sedikit je, tak?
So, jom kita screen record dulu sebelum terlupa.
Kita duduk dalam keadaan miskin, sabar. Kita duduk dalam keadaan payah, sabar.
If you are going to buy this bike, don't install an aluminum top box. Get the.
Kan aku tinggal kat sini kan benda lain pula jadi.
Tapi, sebabkan dia rasa macam, yelah, biasa kalau kita duduk sorang-sorang kan, kita rasa that anxiety kan, kita rasa benda tu. Padahal benda tu tak ada pun.
Bagaimanakah pula bagi mereka yang pernah menjadi mangsa kezaliman dalam rumah tangga?
JCI merupakan salah satu daripada Pertubuhan belia yang menerima bantuan pentadbiran setiap tahun berjumlah RM80,000 .
Dapat video, dia kata nak bahagi bacaan 3 bulan. Dia sangat berbeza sebenarnya tau.
Tofu skin tu, yang macam, warna brown tu kan, yang, uh,.
I was quite happy to support, support him, but also I had to have the talk with him.
Fokus utama operasi tersebut adalah membantras aktiviti perjudian.
Lepas tu, bila saya tunjuk dekat dia, video saya tu, dia tak puas hati.
Dan kita dapat kemenangan yang sangat besar. Apa dia?
Sejak daripada itu, pelbagai kisah aneh telah diceritakan oleh penduduk setempat.
Uh, tak tahu, data dah berikami mungkin lebih detail.
Obviously, in your room with your baju, but, I rasa, takkanlah dua-dua, I mean, dua minggu tu langsung tak buka pintu nak bagi makan, mestilah.
Ia akan merayap ke tempat yang terbuka yang mudah dilihat oleh.
Maksudnya, year-end sale itu tak payah jadi, year-end sale boleh jadi,.
Kenapa korang tak work? Okay, korang bapak.
Ia adalah bahan yang menjadikan benda basah apabila bersentuhan dengannya.
Saya takut itu di luar kemampuan saya.
Tapi 27 ni, di era-era kopik tau.
Di antara, board ni, dengan dia punya plate plastik tadi, sebenarnya ada satu eva foam untuk serap bunyi dan juga hentakan.
Adakah sudah memaafkan ataupun masih tidak maafkan dia lagi?
Empat syarat adalah syarat yang mesti tiada. Yang kita sebut sebagai syarat adami. Syarat yang pertama ialah, jangan syirik. Mesti tauhid kepada Allah Ta'ala. Yang ni ada dalam.
Tapi juga, kita juga kena fikirkan, jangan ada yang, yang mengambil kesempatan,.
Lantikan-lantikan lain adalah pengurusi Badan Perhubungan PN Sabah, Datuk Seri Dr.
Okay, ada yang, eh, mak kita orang masak ni halal, boleh makan. So, korang fikir, racist ke tak? Okay, guys. See you on the next video. Bye-bye.
Antara pilihan yang ada ketika ini adalah, kesatuan dan kompromi yang mampu dicapai Ahli Parlimen.
Ada tak kawan-kawan yang mungkin you pernah, uh, just from bercakap dengan dia, you rasa macam, eh, dia ni aku rasa tak boleh kot.
How long have you been using it? Uh. Since December. Since December. Yeah, yeah. And almost like every other day. Oh. What's the.
Sebab sekarang ni dah 25 minit guys. Dah 25 minit. Disebabkan aku banyak mati je.
But now, you come to think of it, right?
Isu yang, yang masih belum diselesai secara sempurna ialah ketelusan perjalanan projek yang sangat besar ini.
Apatah lagi dah ada nama-nama calon yang diumumkan akan bertanding di beberapa kawasan.
Alright. Iman pakai banana, sacrifice lagi. Sacrifice, sacrifice.
Mimpi tidak mempunyai sifat fizikal, jadi ia tidak boleh mempunyai berat.
Itu, itu memang push terus keluar lah.
"Saya menasihati agar semuanya terus mematuhi SOP yang telah ditetapkan," katanya yang dihubungi Bernama hari ini.
When you don't have, don't allow people to give, uh, to, to, to compete.
Sekumpulan ramai asatizah yang pakar. Ada ahli majlis fatwa dan sebagainya. Saya tak akan namakan mereka. Tapi kami akan, saya akan dapatkan. Betul ke? Kami berdebat sesama kami beberapa jam. Beberapa jam. Untuk dapatkan. Boleh ke tak boleh ni?
Bagi, polis-polis bantuan yang diberi kuasa-kuasa polis, uh, kita ada, uh, restriction lah. Kita ada, had-had.
Do, tu, 21 Mac, ya. Yang melibatkan,.
So, at the size of EPF, I think they are the top 10.
Shuib mengaku masih belum 'move on' dengan pemergian arwah Siti Sarah.
Dia antara, dia, dia sesuai gila untuk orang yang suka layan lagu tapi bass dia tu bukan yang heavy sangat. Ah, dia dynamic.
So, diorang tak ada pilihan macam ayah saya sendiri, dia buat bisnes. So, bisnes makanan. So, bila kes bertambah,.
bahawa Yang Ambaru Armat Perdana Menteri tidak menyatakan akan mengiktiraf UEC bertarikh pada 19 Julai 2020.
Lagipun, ah, sekarang banyak filmmaker, okay, upcoming filmmaker.
Kenapa dia berlagak sangat? Kenapa dia sibuk sangat?
So, to give you a sense, right?
sebab, berflow pun cantik, lep tu, jual, jual, jual, jual. Haa.
So, benda tu sebenarnya, bukannya nak minta hak,.
Ah, so, orang macam, oh, botak selain, sukan, dia pun, musik pun dia, dia, dia, dia have fun jugak. Hmm.
Berdasarkan kepada pandangan pakar, ini bukan pandangan politik, pandangan pakar, saya nak mengesahkan, saya mendapat mandir daripada ketua majlis.
Berikut ialah kemungkinan jawapan kepada soalan susulan:.
Jangan risau, you guys berada di level international, okay?
So, maybe, ah, maybe mahal sikit dalam RM5,400 macam tu, kita dapat, ah, Ryzen 9 dengan 3050 Ti.
Dan tuan guru minta, saya juga menjadi seorang kebah. Seorang kebah.
Beliau percaya sesiapa pun boleh berubah menjadi cemerlang kerana rumah yang hebat tidak ditukang dalam sekelip mata.
Janji, kita orang nak happy-happy je makan time tu, kan.
And preschool is not compulsory in Malaysia.
Apa benda pula yang para pengambil lesen ini akan kena tanggung sendiri? Barulah buat perincian. Okay, pihak mana yang akan dapat? Pihak itu yang akan dapat? Pihak ini tak berapa dapat? Macam mana nak pohon? Buat sistematik. Daripada bawah sampai ke atas. Barulah betul.
Dengan bekerjasama, organisasi masyarakat sivil boleh menguatkan suara mereka dan meningkatkan impak mereka terhadap perbahasan dan keputusan dasar.
Uh, pererakan, uh, yang tadi, lebih 20 peserta ambil bahagian, tapi semua telah berjalan dengan baik dan timing juga perfect mengikut apa yang kita aturkan.
Okay, video aku kali ni, iaitu FIFA 23 Tournament.
Semua, ah, itu, ah, Melayu, Sina, India, semua sini, semua kita bersama-bersama. Ah, thank you sangat. Thank you.
Dan kalau kita tengok dekat space, selepas kita lipat seat dia,.
Bukti khusus yang dikemukakan di mahkamah untuk menyokong dakwaan rasuah dan penyelewengan dana terhadap Najib Razak berhubung skandal 1MDB termasuk:.
Four season, four season, four zone aircon. And then, lagi satu. Hmm. Ini signature BMW. Yeah. Uh, corong aircon dekat tiang tu. Yeah. Ini betul-betul BMW punya style.
Buku kalian tidak perlu dibuka. Kalian terus menuju ke dalam syurga. Allahu Akbar. Allahu Akbar.
Walaupun UMNO tidak lagi berkuasa, ia masih mempunyai pengikut yang besar dan pengaruh yang ketara dalam politik Malaysia.
Sebab dia punya rumah pun tak jauh. Macam tu. And, itulah dia, guys. Ha, kisah daripada malam tu. Bangkai burung, man. Ha, itulah dia. Urus niaga dengan benda-benda macam ni. Kau ingat?
Tuisyen fees along with other educational costs can be prohibitively expensive for most families, and the same goes for public transportation, particularly in urban areas.
Two cleaners or? Three. Three cleaners. Hmm. I see.
But, wasn't it difficult from a family-run business to transition into a publicly listed company?
Saya tidak tahu itu! Boleh awak nyanyikan saya lagu?
Saya berjuang untuk rakyat Sabah, tambahnya lagi.
Belakang tu, ada tulis model, iaitu XCM50 dan ada satu monitoring audio jack. Ada satu port USB-C.
Persepsi rasuah dan kronisme ini membayangi aspek positif pentadbiran Najib dan menyumbang kepada ketidakpuasan hati orang ramai.
So, salah seorangnya tadi, didapati tangkapan ini adalah positif Covid.
So, that's why, kalau orang kita tengok berlangkas,.
Walaupun, Maladesh telah berjaya dalam mengurangkan kadar pertumbuhan tahunan penduduk, saiz penduduknya masih besar jika dibandingkan dengan saiz negaranya.
Boleh menggalakkan lagi perkembangan program-program pembangunan bakat sukan di kalangan rakyat.
But, I pernah soundkan, um, this, um,.
He bought out, uh, more of the shares of all the other partners at that time.
Check out this pink building right here, the pharmacy. Looks pretty sweet, huh?
Uh, Zahid Kakal disebalik kontroversi ini merujuk kepada, uh, perbincangan yang kita lakukan awal pagi tadi berkaitan dengan dua jawatan tinggi UMNO.
Tetapi, upah bagi pekerja sendiri, itu pun sangat rendah. Ni, yang saya sebut,.
Buat apa, pokas ni, pergi cari duit. Ha, ha, ha. Lepas tu, macam mana? Uh, saya pinjam dengan wife. Uh, saya kata, tolonglah.
Okay, if one of us kalah, kita orang akan kena punishment. Punishment tu apa?
Kalau kita saja kira kekuatan kita, kita tak tahu pun kekuatan musuh, akhirnya kita, kita disurprise-kan dengan strategi dia yang terakhir. Akhirnya kita kecundang. Kita dah tiga kali kecundang besar.
So, asalnya, Irizki, High Income, lepas tu EGHI, lepas tu dia tukar dari GLOW.
Doktor nyatakan tadi, turun padang dan juga memberi mungkin maklumat, advokasi, terutamanya berkaitan dengan simpanan dan sebagainya.
So, kalau boleh, tuan, nanti cuci lah. Nah, gitu. Eh, eh.
Aroma daun pisang akan menyerap pada makanan. Oleh itu, baunya akan menjadi wangi. Selain itu, mengikut bentuk orang-orang tua,.
Tiba-tiba, dalam 5 minit lepas tu, aku macam,.
Barisan aktor ini berjaya menerjemahkan nilai, struktur dan intelektual lakonan sebagai pelakon lelaki terbaik.
Tapi, I ada, ada kerja lah yang I kena buat. So,.
Macam mana nak, apa, handle orang tangan patah ke. Ah, macam mana nak handle sawan. Semualah. Apa saja berkaitan dengan first aid. Itu, pada saya, sesuatu yang menarik.
Tarif bekalan air bagi kategori domestik iaitu premis kediaman bagaimanapun dikekalkan berikutan peningkatan kos sara hidup dihadapi rakyat ketika ini.
Untuk orang yang selalu makan nasi, kuah kari, sambal.
Cara saya berinteraksi ialah saya akan cepat-cepat perbetulkan kesalahan tersebut dan berterima kasih kepada orang yang menegur. Tersebut.
And, dan satu hal lagi, Pak Syakir cakap tadi, macam saya, pendapat saya, sebenarnya, eh, eh, ada duit, semua jalan. Haa, nak, nak, nak buat cipta,.
Sebab itu, saya memohon, ya, pihak MOHI, Kementerian Pendidikan Tinggi, untuk memastikan bahawa komitmen yang diberikan oleh Yamak Bumat Perdana Menteri akan diikut dan dilaksanakan. Jangan kata lain, tindakannya lain. Itu tidak adil.
Even though kita tahu, different, different country, dia ada different, different culture. Betul. Maknanya, dia.
The landscape treatments are almost there with a curb. Then you have the cement flooring.
Saya gembira dapat membantu, dan saya menghargai jenaka anda. Selamat hari raya!
Kerana beliau menyebut bahawa ada perancangan atau kabinet telah bersetuju perjawatan bagi penjawat awam baru.
Dalam masa sama, ia selari dengan pengiktirafan Taman Negara Niah.
Gunting cili, bila rebus nanti jatuhlah begitu.
Tuan-tuan, hari ni, bersosial tak perlu keluar pun.
Ada lah, zaman sekolah tu, orang kenal macam aku suka buat video tau, tapi aku tak ada get into yang betul-betul, power dalam video lah, macam tu lah.
Jadi, insyaAllah, eh, datuk yang pertua, saya akan minta, eh, kita akan teliti perkara ini.
Tak kiralah Mahathir ke, tak kiralah Anwar ke, mereka ini sama ada orang UMNO ataupun memang ada sangkut pot yang rapat dengan UMNO satu ketika dahulu. As recently as tahun 2017.
Ah, so, si Aret ni decide untuk tidur dekat bilik dia sendiri, seorang-seorang. Right?
Semuanya, kita rangkumkan dalam amanat pada hari ini. InsyaAllah. Tuan-tuan dan perempuan. Terima kasih.
baru-baru lagi lah, because the case baru settle.
Selepas memegang jawatan, kerajaan Pakatan Harapan baharu membuka semula siasatan terhadap skandal 1MDB.
Kalau ada nampak buah-buah-buah, atau buih-buih kat atas ni, kita cedok keluar dia punya buih tu supaya lapisan atas kita nampak cantik sikit lah, nampak licin je.
So, kita nak cuba buat, uh, reaction.
Lepas tu, wah, eh, lusa, dia call. Nak jadi extra. Macam, hmm, okay, ha. Kau tahu dia bayar aku berapa? 100 setengah.
Masa dia tengah merebusuk, masukkan sedikit garam. Hmm, hmm.
Dia kind of yang ada terlibat macam tu lah sebab dia pakai baju tentera. Tak silap aku.
Terima kasih kerana setiasa support Acap dan juga True Horror Story.
Apa-apa, awak, awak, mesti bila dua-dua masuk dalam industri, tak boleh lari lah. Lambat-lahung, jumpa juga. Jumpa juga, eh. Industri kita kecik, ya.
Maksudnya, orang rasa perlukan benda lain untuk jadi hero.
Okay, so, like, macam, I, I, I gotta ask lah, like, time korang first, uh, dah ready nak berkahwin ke apa semua tu, the thought of duit tu still menakutkan korang tak?
Tempat yang tak ada restriction halal, dia, dia random, random.
Program-program yang mendekatkan parlimen dengan rakyat juga ditingkatkan sebagai contoh mempromosikan sebutan ke-60 tahun parlimen Malaysia di media sosial dan stesen televisyen. Saya juga banyak menghadiri jemputan program.
Safety, actually, ehm, dia punya equipment, apa semua, lebih kurang. Lebih kurang. Jadi kau cepat faham.
jenis yang baru iaitu kita punya cousin saudara mara ni, dia punya pemikiran akan lebih fokus kepada bidang-bidang yang terkini.
Maksudnya, apa diorang punya status, apa yang dah berlaku dalam diorang punya ship.
Betul, peserta lain pun buat aku terbaik. So, biar Tuhan yang bentukkan.
Wilayah Persekutuan mula dapat momentum, Johor sukar digugat.
sehinggalah, sebuah syarikat penerbitan daripada US nak ambik buku tu dan nak terbit dekat US lah, dekat New York.
How do you engineer it or because something you need to pay tax, something you don't need mah.
Kita ada Greater Klang Valley sebagai contoh. Laluan rail kereta api. Hmm. Pendidikan sebagai asas. Eh, Sabda, Sabak Benam, development area. Sebab kita ada rancangan sanggung. Pertama sebagai base. So, in term of.
Yang tadi tu RM289, yang ni RM249. So, anda boleh beli yang ni.
Uh, pemedahan yang accessible dan yang kos rendah kepada seramai mungkin, uh, di seluruh dunia di mana Malaysia dilihat menerajui, uh, program ataupun inisiatif global surgery ini.
Dia punya main button, dia pakai switch yang kita kata top notch, ah, untuk tahun 2023, iaitu Kyle 8, Kyle, ah, 8.0, yang mana switch tu, dia mampu tahan sampai 80 juta kali klik.
Dalam pada itu jelas Syed Badli, tindakan Maria membuktikannya gagal memahami situasi politik semasa.
Ah, jadi, dia kata, orang selalu tanya, bila sekolah di Malaysia nak jadi macam negara luar, seperti Norway, Finland, Australia, New Zealand, UK.
Ayat, ayat, lah, lah, ni. Nanti, nanti, dulu, video dulu. Video dulu.
Sebagaimana penduduk boleh tahu, sudah 30 tahun, longkang-longkang ni tidak di-upgrade. Kadang-kadang kita tahu keadaan berubah.
Maginda turut memperkenan pelantikan enam orang ahli yang menganggutai RCI berkenaan dan dipengerusikan oleh bekas ketua Hakim Negara, Tun Muhammad Raus Syarif.
Tapi, tapi, kan, macam mana, eh? Macam mana? Kau dikecam hebat pada masa tu.
I would be jealous. Isn't this all like, education?
Dia bukanlah macam seribu, dua ribu tu kita boleh cover up tapi, segini.
Sekejap lagi, kita akan ada satu story, but, nanti dulu, yang ini.
Sehingga kita tak tahu bahasa kita, duk guna bahasa orang, ya.
Kerajaan perlu menambah peruntukan untuk menaik taraf.
Um, but there's also, maybe I'm just like, maybe I'm not ready yet.
Bila sebut tentang jatuhkan dia punya backseat ni hingga 165 darjah, automatic kita akan bincang tentang dia punya stability.
Manage to make myself sleep early and wake up early. Mm.
Tapi, dalam ni ada satu episod je.
Semua nak jadi artis lah, mudah kata. Haa. Haji-haji kaya.
Jadi, itu sedikit sebanyak yang kita telah kongsi, dan, ehm, dalam video-video yang akan datang, bahagian-bahagian yang akan datang, saya akan kupas dengan lebih terperinci tentang kesan bajet 2015 kepada.
Akibatnya, saya berada dalam kepompong saya sendiri, saya fikir semua orang boleh, terima sebab dia diam tak cakap. Jangan. Teguh. Betulkan. Sudara, takkan terkesan.
Kita tengok macam mana on start, on zzzzzzz.
tidak ada majoriti yang jelas dalam bulan raya tempoh hari.
Dan kita mesti kerjasama dengan, ah, kerajaan yang sedia ada.
Kalau dulu, mak saya, kakak saya dekat-dekat, mak saya jahit tau baju.
Like, firstly, it's your big break, ataupun your favourite character, ataupun something that made you feel like, okay, finally, I rasa lega, macam, I tak payah, macam,.
de is a two plus one bedroom. One, three, three, four square feet.
Uh, aku harap in 2021, kurangkanlah kuantiti, uh, dan tingkatkanlah quality film tersebut. Okay? Film-film Malaysia. So, yeah.
Squad Hockey Remaja Negara terus gagal mengutip sebarang mata apabila tewas dua empat pada perlawanan keempat menentang Great Britain dalam kejuangan hoki Piala Sultan Johor SOJC di Stadium Hoki Taman Daya semalam.
Dia orang kata, kenapa nak keluarkan duit ke DSP?
Amelia, sebenarnya, I kenal you daripada you dalam magazine Bintang Kecil.
Anda beli sesuatu seperti hartanah yang semahal ini tetapi tidak tahu kenapa anda beli. Saya mahu anda.
Dulu saya selalu, ah, check, uh, dada saya kat KPJ.
So, the thing is, going back to what you said, when we had those players, Yup.
menunjukkan tentang pemahaman kita tentang autisme itu, sebenarnya autisme adalah satu bentuk cara pemikiran yang berbeza.
Jadi, maksud saya tu, contoh macam saya di lapangan.
Untuk meningkatkan rawatan dan perlindungan pelarian dan pendatang tanpa izin di Malaysia, kerajaan boleh mempertimbangkan langkah-langkah berikut:.
Mana-mana orang Islam, ya, boleh mengislamkan saudara baru, ya.
InsyaAllah ni bukan live yang terakhir saya.
Saya, saya pun tak faham kenapa dia nak jadi kru. Jadilah producer ke?
Uh, Seba wants to make things fair.
Pengalaman yang bakal ditimba itu adalah sesuatu yang luar biasa dan tidak dapat ditukar dengan wang ringgit.
There was some high, high-end, high-tier which actually used Mego Memo. I think the N900. Okay.
Yang paling penting, aa, mula-mula sekali, jangan spend banyak tu dah.
Kau pernah tengok duit shilling satu sen tak? Pernah.
Maybe orang boleh baca sebab ada ash ke apa sebelum-sebelum tu videos. Tapi macam ramai yang tak expect. And sebenarnya guys,.
"Apa jua keputusan yang dibuat pucuk pimpinan parti mempunyai matlamat jelas pada proses pengukuhan dan kestabilan parti," katanya dalam satu kenyataan pada Rabu.
Tapi terpulang pada selera masing-masing nak buat macam mana.
Makanya, yang maki pihak berkuasa kat Malaysia ni, aku harap korang cepat-cepat buat permohonan maaf.
You cannot go very fast lah. That's the talk about food. But you cannot go very fast.
But I think I've seen firsthand sometimes how maybe some people are not fond of it. Right. And I think.
Sebelas kes dan jumlah kematian adalah sampai 30,718 kes.
Yang kedua, yang anda kena tahu ialah dia adalah stereo headset.
And then, I fall in love with all those RGB color, you know.
TG, yang mana TG tu, anda pun tahu, dia refer kepada tempered glass.
Langkah-langkah ini boleh menjadi sangat penting di kawasan dengan keupayaan ujian dan penjejakan kenalan yang terhad.
Jadi, antara perkara yang timbul daripada keadaan selat itu sendiri,.
Kali ni, Sayyiduna Said, dia dah, dia, dia dah hilang sahabat.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara kerajaan boleh memberi jaminan kepada orang ramai tentang komitmennya terhadap prinsip ini:.
Dan dari segi warna pula, anda boleh tekan Fn button dan juga Delete button.
Kedudukan tiga satu itu dipertahankan hingga tamat permainan untuk meraih satu lagi kemenangan dan mengumpul nama terpenuh selain membalas dendam kekalahan semasa kejuaraan EFF Februari lalu di Kemboja.
So, saya doakan kepada abang, adik, kakak-kakak di luar sana, siapa yang right.
Saya tak, tak, ni pun, takde apa-apa, eh, takde demand apa-apa. Haa, buat je. Ada kekosongan, buat je. Takde masalah. It's not a big deal. Uh, Haziq Shamsul. Habis cerah, tough dash.
Itu yang anak-anak robot ni telah berjumpa dengan Monica sebab dorang nak tahu keadaan robot tu macam mana.
Saya tak tahu dia kat peringkat mana sekarang.
Masa tu dia dah fikir duit lah.
dan proses recovery itu mesti dipercepatkan supaya kedudukan ringgit kita makin kukuh dan ini akan menjamin harga yang lebih stabil dan sebagainya. Itu saya nak sebutkan. Mungkin nak jelaskan lain.
I have not seen anything formal, but I understand that, uh, there were efforts in modernizing it because I did ask about what about electro data access, which our interest, right? Yes.
Apabila Surati enggan, bagaimanapun, Rainan menculik beliau dan melarikan diri dengan bot.
Sebab, apa yang bakal kita dengar, dan juga kita tengok ni, memang sangat epic.
And it's become more of an extension of my identity, more so than an object for me to hide behind.
So, although they spent a lot, he still got those players who were not that good. Mm. Well, he's making it work. Yeah, exactly. Yeah, he's making it work. Yeah.
Ahli syurga boleh pergi melihat penduduk neraka. Kesemuanya.
After 2 years, we don't have, uh, uh, good competition. And, masih mengekalkan lagi Liga.
Lagi pula, kalau ada syarikat yang, ah, aa, aplikasi secara work from home, yang mana dia boleh akses di mana-mana.
Tetapi, mungkin, ada dalam rezeki kita itu sumber-sumber yang mungkin tak haram, tetapi, ianya adalah sumber yang syubhah.
Uh, harga, uh, harga barang bila naik, dia takkan turun.
Haa, Ina, Ina nampak apa tadi, Ina? Dia kata, tak adalah, Papa jahat. Dia kata macam tu. Abang Ija cakap kenapa?
total MAS lima tahun yang pertama kontrak tu.
Saya berpihak, eh, Kementerian Perumahan dan Kerjaan Tempatan dan Keluarga KPKT mengucapkan, eh,.
V8 ke V12, V10 ni dah semakin pupus. Kalau kereta sport kecil, compact,.
Kebangkitan dramatik di tetes dilengkapkan Jong Yoon hasil kepakaran pukulan suap penghaktinya di minit terakhir permainan.
Orang macam kita orang ni live, jual bagal. Oh, kau orang jual live? Aku luar, jual live.
Selepas peristiwa itu, kami melihat lelaki itu masuk seolah-olah tidak pernah buta. Kisah itu riwayat Imam Hakim.
Sebab politik kita ini dah betul-betul macam chess. Even saya tak kata chess pun.
Saya dicipta oleh manusia, tetapi saya tidak mempunyai ibu bapa, adik beradik, atau anak.
eh, masyarakat, ah, rakyat Malaysia, ah, rakyat majmuk Malaysia dari segi kepelbagaiannya.
Antara langkah dapat bantu mengurangkan pengambilan gula ialah tidak mencampurkannya ke dalam masakan.
Nanti saya akan cuba jawab lagi pada masa akan datang.
Kita, ini adalah pelancaran, bukan yang pertama dilakukan.
Okay, aa, kita pergi kepada konteks industri kreatif ni, eh, aa, boleh tak, macam, Cik Aiman bagitahu apa, apa keadaannya sekarang, apa situasinya sekarang dari segi perkembangannya, dari segi, aa, apa tu, ekonominya, macam mana? Okay.
Kebanyakan orang yang dijangkiti oleh hepatitis tidak mempunyai sebarang tanda.
Tapi kalau diabetik, tak bolehlah juga kena kontrol sebab gula tetap ada dalam dalam buah korma tersebut.
I think we know which three states are.
menangani suasana ekonomi global yang tidak menentu dan berpotensi memberi impak negatif kepada ekonomi Malaysia .
Lepas tu, tiba pula, time kita orang, turn tu, dah tak sempat nak discuss apa. Tak sempat nak practice dance. Tak sempat.
Kandil. Ya, bang. Mimi dah dishipkan dengan Adam Nazri.
Apa lagi aktiviti-aktiviti yang boleh kita buat bersama dengan anak-anak kita? Ah, ini dia. Salah satunya adalah permainan stokin.
Uh, secara lebih khusus, secara lebih spesifik, risiko ini bagi rakyat Malaysia kerana kita tahu sistem komunikasi pertahanan negara ini, uh, bukan satu perkara yang mudah untuk diakses, tidak melibatkan rakyat secara langsung, uh, berbeza daripada, uh, misalnya kita nak bandingkan dengan sistem keuangan ataupun sistem, uh, pendaftaran, data pribadi dan sebagainya, itu berbeza dengan sistem pertahanan. Risiko bagi rakyat pula bagaimana?
And my kampung is in Tanjung Sepat. So, again, very familiar.
Dah rosak dah dia punya PTFE MouseFit. Lepas tu saya ada Asus Chakram. Ah, ini pun saya guna jugak. Ah, ini harga dia RM700 jugak.
Betul, sometimes, kita rasa macam susah sangat, apa semua, kan? Ya.
Tak ada light leak dari mana-mana key.
Dia kat belakang, dan dia pas, baby, oh, dengan keadaan yang remuk, airbag dah keluar, kaca everywhere.
Selepas empat perlawanan, TFC dan Selangor FC gah menghuni kelompok dua pasukan teratas.
So, these are the main few websites that I usually go to.
Ini boleh dilakukan melalui saluran diplomatik, liputan media dan kenyataan awam.
tu fungsi utamalah tidur ni. Yang kedua, kerahatan fizikal lah. Sebab badan kita ni kan,.
Kalau pergi kedai, yang minta beli apa? Torah-torah. Kalau Torah-torah tak ada?
Currently, we are living in a condo and plan to move to a landed house.
Boleh bagi jawapan tapi saya sendiri tak pernah bertemu lah secara peribadi dengan Ustaz ni.
Aku rasa bersalah sangat, makanya aku pun start bersolat.
paling manis yang bagi ayam, caramel, coconut latte.
Tapi, dalam masa yang sama, kalau meniaga ni, kan, memanglah, kalau,.
Sebelum ini, media melaporkan beberapa plaza tol di Lembah Klang sesak ekoran kegagalan RFID berfungsi pada waktu puncak ketika hujan. Ini mengakibatkan ramai pengguna meluahkan rungutan.
Sementara itu, 439 kematian direkodkan sejak semalam, menjadikan jumlah korban akibat wabak berkenaan kini mencecah 489,848.
Doktor, sekejap, ya. Kita mungkin mengalami sedikit masalah teknikal.
Because at the edge of the road, usually, it's best that developers will put a cul-de-sac to it. And it's for security purposes.
Merdeka keluarga Malaysia teguh bersama yang kita akan adakan pada 20 hari bulan.
And last but not least, of course, you receive the device. Ah, still got. Actually, inside, underneath right here.
Kita pun tahu dia ada hantar, ah, giant panda ke negara kita juga.
Dia ni baru sahaja pulang daripada luar negara nak balik ke Malaysia lah, senang cerita.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal kerana ia terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais di langit.
Dia orang main, aa, mungkin dalam, dalam lima lagu, satu lagu cover, okeylah. Masa tu, three-piece?
Faham. Betul. Alright. So, yes. Itu dia. Uh, kita punya podcast. Uh, kali ini.
Uh, dua berapa hari dalam keadaan macam ni. Tidak ada orang datang pun.
Pemegang kad Suruhanjaya Tinggi Bangsa-Bangsa Bersatu bagi pelarian UNHCR di negara ini digalakkan segera mendaftar sistem pengesanan maklumat pelarian, TRIS.
"Yang Berhormat Tambun, anda sekarang adalah Perdana Menteri bukan lagi Ketua Pembangkang. Saya ialah Ketua Pembangkang sekarang.
So, mungkin dengan performance kita okey, kita dapat panggil untuk main PPG itu yang sampai champion lah.
Saya telah jelaskan ini bukan green wave.
generasi kita pada masa akan datang dan juga dalam sesama juga menyelamatkan kos ataupun menyelamatkan perbanjian negara yang terpaksa disalurkan untuk merawat, eh, perokok-perokok ni ataupun mereka yang sakit ni, Hakim.
And tu, belah belakang dia, ada macam, ah, belah bawah ni, dia ada macam, ah, diffuser sikit.
wholesale reform of the Senate would take times, right?
Cuma, saya tak tahan bila saya kena pergi orang kata flight yang menghukum. Maksudnya, you report sick, satu flight.
Dan, kita punya processor, dia keluarkan haba.
Mandat rakyat ialah untuk memilih wakil rakyat. Faham tak?
Beliau turut difahamkan bahawa kerajaan negeri Kedah mahu meneruskan projek itu bagi kawasan yang telah ditanam pokok berkenaan.
Allah dah selamatkan kau daripada orang yang macam tu untuk menjadi pasangan yang hidup well. Haa, dengar tu guys. Faham? So, jangan sedih sangat. Patutnya lu syukur. So,.
Ia rentetan isu kecurian kabel lampu limpah yang membimbangkan penyokong The Bosco Horus menjelang perlawanan pembukaan dalam saingan Liga Super bertemu kedai FC pada 25 Februari nanti.
Tapi, dah takde benda tu, dah, tadi.
"Ini bermakna, banyak kemungkinan akan berlaku sekiranya usaha-usaha yang akan kita rancang tidak berhasil," katanya.
Haa, kutercaya sendiri. Cyberjaya, di Kajang, Bangi.
So, dia ambil benda tu sebagai, Oh, tak, mungkin aku je ke yang rasa macam ni. Nak tahu ke apa? Ramai orang kat sini.
For me, it's easy to just kind of brush it off and be like, haha, another one. Right? It's just that. Yeah.
Eh, tapi, misi minta budi ada stand dia tu, ah.
Jadi, adakah peguam dan mahkamah kena kata orang itu bersalah?
Okay, boleh tengok dekat, uh, YouTube juga. YouTube. Musik videonya, penuh dah ada.
Sebab, masa saya tengok dia dah jadi pelakon tu, macam, eh,.
Nah, kalau kau tak dapat, tapi MC shopping tak? Mana yang betul-betul improve squad?
Walau kawalan penjualan arak adalah di bawah peruntukan eh, eh, akta XIS 976, akta 176, manakala pengawalan penjualan rokok murah terletak di bawah peruntukan Peraturan Pertoran Kawan Hasil Tembakau 2009,.
Kita akan teruskan lagi dengan kiosk ni untuk, ah, setiap hari.
Aksi kedua juga memihak Minaur 6-2 sekaligus membawanya ke separuh akhir selepas bertarung selama sejam 38 minit.
And, uh, there's this technique that I do. It's quite a no-brainer. But, I'll just show everybody lah.
Ramai orang tak suka boleh krisis ni lah.
Dan, insya Allah, sekarang ni, semuanya okey lah.
Like, maybe about half of them were, were just people who had maybe used, used a joint, or got caught with a small amount of drugs, they were.
Ayah buat video ni for educational purpose sebab ramai adik-adik kita yang tengok MxStudio ni.
Dengan membina keupayaannya sendiri, Malaysia akan kurang bergantung kepada China untuk pelaburan dan teknologi.
Nanti saya tunjuk performance dia macam mana.
Uh, selalu communicate dengan orang Melayu, dengan orang Malaysia.
kat sini, aa, aku ada dua laptop yang boleh pakai. Satu laptop, aa, lama aku, satu. Guys! Apple. So, aku akan.
So, the history there, we can show, memang ada digambarkan Kota Baru sebagai Paris, Malaya. Kita tak boleh deny fakta ini.
Ha, so, kat situ ada satu pakcik ni, pakcik Musa,.
Sehingga hari Selasa tu, dah, dah, dah ada buat preparation yang setakat berapa persen lah sebenarnya?
Sebab dia ni skamer, cik layan skamer, maknanya cik satu grup dengan skamer. Sampai tak macam tu saya cakap.
Saya perlukan lebih ramai lelaki-lelaki yang macam-macam kebolehan dan kemampuan. Student,.
Kita pergi rumah dia, tengok bersih ke?
Jadi, saya dia, antara dia dalam kampung tu, yang, tanah hanya tapak rumah je.
Uh, so, I will, everywhere I will go back one. Whatever it is. Ya, ya, ya, ya.
Jadi peluang untuk kes menurun tu makin tinggi. Dan KL dan wilayah Persekutuan.
Maka, isu itu akan dibangkitkan oleh semua daripada Sabah dan Sarawak lah, kan? Okay. Uh, dan, uh,.
Entirely up to him. So, he has the choice.
Tazim JDT terus mengekalkan dominasi di Persadar Liga selepas cerminakam kemenangan kesembilan musim ini.
Lepas tu, kita panaskan kuali dengan sedikit minyak. Lepas tu, masukkan butter. Atau mentega.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan perjalanan di angkasa.
Hans Aizad kat masa tu, lagi siapa, ah? Siti Sara, Alvareha Siti Sara. He's very nice. Haa. Lagi, ramailah, senang cerita. Ramai.
Uh, it's not individually but in a building, yes.
sebab dia kata pada waktu tu, dia, dia macam ada satu kejutan kat diri dia and dia cerita dekat doktor tu apa yang jadi, doktor tu kata benda ni apa benda scientific dah aku tak ingat dah dia punya ayat tu dia sedar dalam keadaan dia tak sedar macam tu lah lebih kurang and then dia keluar tu pun dalam pengaruh ubat sebab tu dia nampak benda yang bukan-bukan.
Because after you fix up the house, then you lose your job. How?
So, start from that, diorang dah macam tak judge sangat.
Oh, I see. Pasti yang dia je, power tu. Okay.
Ah, so, aa, itu daripada kita punya side aa, untuk perhidap.
Maknanya, dia ada satu bidang kuasa, punca kuasa.
Buat kerja, tok tek, tok tek, tok tek, tok tek, pukul empat setengah balik.
Four men lah, masuk, then dah balik.
Berikut ialah '''senarai model kereta''' yang dikeluarkan oleh Perusahaan Otomobil Nasional Berhad.
Ha, itu yang kita rasa dan adakah berada di asrama ataupun di rumah. Eh, mereka tinggal, eh, ramai. Kemudian ada balik semua ke kilang.
Jabatan Kemajuan Islam Malaysia, Jakib, akan mengemukakan ulasan terperinci kepada Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia supaya tindakan undang-undang dapat diambil.
Ah, yang ni dah kuat, saya rasa ni. Okay.
Kalau sorang, kalau, kalau korang sorang pro player PUBG. Bila korang sorang yang pro. Yang lami, yang lain nope.
Err, bila orang yang bukan Islam ni bangun, fa'idha, ida ni ida al-fujaiyah, kata para ulama'. Ida yang maksudnya tiba-tiba. Bangun dengan, orang kata, bangun melompat.
Akhirnya nak mati jugak radiative load dia. Unyalah lama tunggu. Come on. Bagi mati. Bagi mati. Sikit lagi. Sikit lagi.
Satu entiti buat semua, kos akan menurut, menurun.
Siapa je nak balik ke kampung tu kan kalau nenek dia sendiri pun takde dekat rumah tu.
Tapi mereka dapat rasa, eh, ini lain ni.
dalam enam ratus enam puluh lima ekar.
I'm just looking forward to not, actually, I'm not looking forward to much, to be honest. The heat already started. The heat has already started. Uh, I'm looking.
Ini adalah selaras dengan saranan Sultan Johor, Sultan Ibrahim Sultan Iskandar supaya mereka berbuat sedemikian dengan berlapang dada.
YouTube? Oh, okay. Wow. That's crazy. On TikTok.
Saya mampu menjana teks, tetapi saya tidak boleh menghasilkan muzik atau menyanyi.
Sing, pemikiran singkat aku sekarang ni, aku rasa the best thing yang happened to me adalah Iron Man lah.
During my senior's time, that means you're talking about guys 20, 30 years my senior, they get paid about what? Thousand eight?
Berat adalah ukuran jisim dan tidak bergantung pada minat atau gaya seseorang.
Kenapa macam, saya sering dengar, kan, macam, kawan-kawan saya cakap, orang, orang sekarang cakap, kan, yang mana yang lahir 80-an, 90-an, semua cakap, kata, oh, tahun, lagu-lagu, tahun-tahun yang dihasilkan pada ketika itu, tahun 2000 dan sebagainya,.
Ni adalah monitor, memang monitor gaming lah.
I'm only caring about the Jewish community, but I know why in 2021, um,.
Jelas beliau, pengurusan komunikasi berkesan sangat penting bagi kelancaran operasi menyelamat.
Benda tu, were so, macam, tak tahu lah, dia bagi kita betul-betul nak buat, appreciate, and then I,.
Bila dapat sikit-sikit, datang lagi sikit-sikit kawan-kawan.
Tamadun seperti Aztec dan orang asli Amerika tumbang akibat penyakit ini sehingga populasi mereka berkurangan sebanyak 90% yang akhirnya membuat mereka berjaya ditawan oleh orang putih.
So, anda boleh tanya direct dekat, uh, Coach Khairul, eh. Panggil Coach Khairul.
Untuk pergi, aa, scholarship, sampai ke Brazil. Ambil, aa, bisnes. Tapi, betul ke pergi sana? Ha, ha, ha. Baca. Baik. Inilah kita nak selami sekarang ni. Ha, itulah, Pablo.
Aku rasa aku nak buat, aku buat macam tu lah.
Uh, mungkin kita boleh start benda-benda macam, um, terapkan, um, music lesson ni dari segi kita buat classes.
Perjanjian berkenaan bertujuan meningkatkan proses damai di Myanmar.
Kalau boleh next time jangan bergaduh macam ni. Kalau bergaduh jangan teruasat.
Rokok punca kepada, cancer baru-baru sahaja. Oh.
Skuad The Boss Gaurus pula boleh mengucapkan selamat tinggal Piala Malaysia selepas hanya mengumpul satu mata daripada empat perlawanan setakat ini.
Saya tidak dapat jawab, eh, panggilan daripada suami saya sebab saya sibuk di sekolah.
Memandangkan, ah, asalkan calon berkenaan mampu bekerja, mampu bekerja untuk rakyat.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , Kedudukan rizab.
It's easy to maneuver. Hmm. You know?
Penekanan terhadap pembelajaran putaran dan ujian piawai dalam sistem pendidikan Malaysia boleh dikaitkan dengan beberapa faktor:.
Tidak, saya tidak boleh merasa ais krim atau makanan lain, kerana saya tidak mempunyai deria rasa atau badan fizikal untuk mengambil makanan.
Tapi, itu memang satu langkah yang sangat-sangat baiklah, ha.
kekeliruan dan kisahnya adalah apabila pihak hospital menghubungi waris mangsa yang terdekat, mengarahkan agar sesi penghubungan ini ditangguhkan seketika kerana mayat itu perlu dihantar semula ke hospital untuk dilakukan pemeriksaan dan juga bedah siasat.
Okay, then, this is something I can share.
Jentera UMNO Wanita Pemuda Puteri dan Cawangan telah cuba memberikan segala-galanya.
Kita sign satu perakuan sumpah. You sign that as well, kan? Ya.
Sam sebagai calon nikmaman bukannya satu keputusan yang biasa.
Eh, lagi saya pernah, eh, kerja ofis pun pernah. Oh. Itulah kalau orang tengok,.
Pokok, seperti semua tumbuhan, tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak boleh bosan.
Ah, tapi kalau dibandingkan dengan, dengan mana-mana protein. Hmm. Yang dekat pasaran, campuran eh. Okay. Pea protein paling tinggi protein. Sebenarnya.
That's what we did during Covid. That's what we did.
Tapi kalau tak dapat sepuluh orang pun, sepuluh orang ni kita harapkan adalah pergi.
Dari segi pegang, dia punya build quality, walaupun dia jenis, apa kita kata, dia ni jenis berlubang-lubang jugak, tapi dia bukan honeycomb, dia ribcage, ha, dia tulang kita.
Haa, kat tali leher ada lancar ni, ruby cover. Semua-semua ruby cover. Rasikan macam tu. Kalau, cuma kalau pergi,.
Yang paling ramai yang cerai sekarang, eh, lah. Kahwin 6 bulan. Tahu, tahu sebab apa?
Boyz II Men tu, eh, nasib baik, ehm, konselor Datuk Malaysia, sold out. Hmm. Tambah lagi satu malam. Okay.
KSM juga telah mengadakan perbincangan lebih awal dengan semua kementerian dan agensi berkaitan mengenai penyelarasan kuarantin pekerja asing sebelum tarikh permohonan penggajian pekerja asing dibuka 28 Januari lalu.
Dijemput semua diutama, menteri-menteri sekalian, pemerintahan menteri KPT dan KSU KPT untuk terus bersama-sama dengan Perdana Menteri untuk acara seterusnya di atas pentas.
It means slaying, living, and killing it, all in one word.
kita dah ada YouTube punya shorts and all this and I think it's now called cabaran cabaran Ramadan Hanif or something like that. Hashtag tu ada.
Orang yang melakukan kesalahan pertama dan tidak membetulkannya, dia pasti.
Something to read. As a scooter, can expect storage. Zontes has kindly included.
Haa, jalan, kat dua pulang kau, masjid lagi. Ya. Haa. Jadi,.
Mi urai flat ni, dia lebih kurang macam flat tu sini je tu.
of the ACL. ACL lama, dia akan conjoinkan. Lepas tu, dia akan reconstruction lah.
What's up guys, this is Shishawna and today we are in Riverville, uh, Taman Sri Sentosa at the end of Okleng Road lah, right? So, let's go!
So, they will give us lah, okay, you buat ni, you buat tu. So,.
It's like, caramel and white type of shoe.
Dan jumpa lagi pada video vlog yang akan datang. Thank you.
Marilah kita bersama-sama sedekahkan Al-Fatihah kepada mangsa-mangsa yang terlibat.
You're gonna have a shit life. You're gonna not have money. You're not gonna get anything.
Kita ada cheese baguette sandwich. Chicken mayo baguette sandwich. Tuna mayo baguette sandwich. Okay. Nasi pun ada. Area king chicken.
pelaburan-pelaburan yang, yang besar, ya, untuk membina pusat-pusat, seperti itu.
Goalkeeper yang boleh, aa, suruh pun nama dia.
Aa, untuk bank of, apa, untuk UK, dia ada bank of England. Okay?
Jadi, inilah, ah, yang akan berlaku sebenarnya.
Serai, trim bahagian hujung, dan buanglah lapisan keras yang bahagian luar tu, tinggal lapisan yang putih je.
Dan kita harap akan dapat memberikan nantijah hasil yang baik.
Sampai hari ni, eh, tuan-tuan, panas bulan, akhir bulan 5 akan start panas. Awal bulan 6.
Eh, sebab macam kejayaan kata dulu, eh, dipertikaikan, Datuk Najib selalu rapat dengan China dan sebagainya.
Perkataan pun tradisi kan, jadi kita ikut tradisilah yang bagus," katanya.
Uh, so, ni, tentang, dark web lah.
Kita, eh, jap, saya off mic dekat sini.
So, basically, there's not much risk involved in this case of yours.
So, like, so, that means, because you have these criteria in mind, eh, then you kind of know how to zoom in. Am I right to say that?
AI boleh membantu para petani untuk data kesuburan tanah, jenis tanaman yang sesuai dan cara untuk mengoptimumkan tanaman dengan memberikan data cuaca serta faktor-faktor lain untuk mengoptimasikan pertanian.
Jadi, dengan kaedah-kaedah baru yang telah dirancang untuk memperluaskan akses kepada kredit ini, kita yakin pemilihan yang sekarang ini sudah dilihat di kalangan PMKS akan dapat dibantapkan lagi.
Screen dia bersaiz 6.2 inci, Full HD plus, Dynamic AMOLED,.
So, I, aku rasa, aku nak, keluar man on that pathway.
Pertama sekali, kita mulakan dengan penerokaan tema.
Dia kata, kapok ni, dia kata, dia bagi rapuh sonok pari tu tadi. Bila tikam, senang nak kepok.
Janganlah asyik minum manis, makan junk food, dah tahu nak lari 10km, kan?
At 28mm 1.7, aperture yang sangat besar, even at 1.7, dia punya sharpness dia sangat-sangatlah sharp sampai segala bulu mata pun boleh nampak.
ada seorang engineer, saya tanya, ada seorang pilot, dan juga, ada seorang cabin crew.
I feel like your heart is more open, your heart is more ready, and you are willing. Eh, eh.
Nama anda dah dipilih dan berserta dengan Taranum, buat latihan. Carilah. Gurukah, Merobi ke apa, kan? Atau tengok dekat mana lah. Ya.
Dan tempat dia isytiharkan itu adalah barisah saya sekarang.
Dan difahamkan empat parti politik dijangka akan bertanding di kawasan ini melibatkan, ah, penyandangnya saudara Aminul Huda Hassan dari Pakatan Harapan yang mewakili Parti Amanah Negara diikuti, ah, calon barisan nasional Muhammad, Datuk Muhammad Najib Samuri.
Seven ni macam, dia sabar je tengok perangai dia, kan. Makin lama, makin, hmm.
Haa, burung apa yang tak boleh duduk, dia berdiri je. Hmm.
popcorn film yang, walaupun dalam popcorn film, tapi aku, walaupun it's a gangster film, it's a dark, concept, content,.
Tapi bila kita nak, nak brandingkan nama, nama sendiri. Azrul Afandi Sobri.
And then my dad played cricket in summer, and obviously he took us to football in the winter.
Ramai berkata mereka beranggapan kekerapan Vanessa mempamerkan kemewahan itu adalah kerana dia seorang artis berjaya.
It's how much will I need a month eventually? So, um,.
Berbual lah dengan kucing saya. Saya, masa tu, kan, aa, photographer. So, banyaklah waktu free. Unless, aa, weekend kan. Saya selalu doa. Saya cakap, eh, kucing boleh tak? Boleh. Nama dia Lucas. Lucas, Lucas, Romero dengan Letty.
Kalau ada, um, dua sesi bertembung dan ibu bapa kena tunggu.
Tapi, kalau memang korang tengah cari keyboard gaming yang macam pokok Christmas, lepas tu, poket pun tengah tebal, dan, belilah, kalau korang nak beli.
Mungkin ada sesuatu kita cakap ni yang mungkin boleh dianggap sebagai kurang ajar ataupun tidak sopan dengan orang tua.
Will Almana have a future if it performs poorly here?
So macam kita dapat lihat dekat belakang tu macam ada, orang kata tu apa, ya?
Di peringkat negeri pula, Raja-Raja Pemerintah turut berpendirian agar Dewan-dewan Undangan Negeri dibolehkan bersidang secepat mungkin.
Menggalakkan pekebun kecil terlibat dalam aktiviti pertanian lain seperti integrasi tanaman getah dengan lada dan lain-lain tanaman .
Mengelola menjadi bank sering itu tentu kaitannya dengan sumber daya manusianya. Kemudian, begitu juga menyangkut masalah masyarakat.
Dapat laptop ni, senang gila nak adapt.
Kalau kita boleh buat, kitalah negara pertama.
Bagi I, kan, the most important dalam kita berniaga, kita kena reach pada market kita. Okay. Customer kena nampak brand kita. Sebab apa? Sebab itulah,.
Aku rasa kalau cerita tersebut dianimasikan, dengan, dengan genre yang lebih serious lah.
Sadiq dan effectiveness, keberkesanan Sadiq sebagai seorang pembangkang.
So, apa yang korang nampak kat, kempal tu, saya yang shoot, dia edit. Haa.
Dan apabila saya diganti sebagai menteri oleh, uh, Datuk Dr. Adham Baba,.
Boleh kau beli monitor BenQ SL2566K dengan harga RM3000 Malaysia?
Ini boleh membantu membina kepercayaan awam terhadap institusi demokrasi negara dan mempromosikan budaya akauntabiliti dan ketelusan dalam kerajaan.
So, AMOLED lagi power lah kalau ikut kepada pembacaan saya.
Apa promo yang mereka nak buat ni? Ah, okey. So, sini ke? Electronic, electronic punya, electronic. Uh, jom kita tengok.
And waktu mata aku dah nak lelap, nak lelap gitu, sekali lagi cap, katil aku rasa seperti digoyangkan.
Sebab dia punya padding dalam ni, tebal dan sedap.
Oh, bahaya main mesin judi ni, ya. Ah, bahaya-bahaya.
Then, whether, if it's okay, then you all get married, you all can still stay in the studio you need one, ma.
Kurangkan bergantung kepada RT-PCR untuk ujian saringan COVID-19.
Sebelum banjir, perkenaan berlaku, dua sirin telah berbunyi di Kampung Ismail dan Kampung Ampangan Blk B.
dan merupakan satu lagi gimmick seperti yang dilakukan oleh Shuk dengan isterinya sebelum ini dalam usaha mereka untuk melariskan produk.
Tapi, disebalik kegarangan mak dia tu, korang boleh nampak dia sangat sayangkan anak dia sebab korang boleh nampak. Korang pergi mana tu? Aku macam, oh no, biasanya. Okay, so.
Sukar kumpul dana kecemasan, ya, seribu ringgit.
Syarat penjualan ataupun syarat, eh, Sultan Kedah memberi Pulau Pinang kepada British East India Company adalah supaya British dapat mempertahankan Kedah.
Haa, maafkan saya kalau saya salah lah. Okay. Okay, kalau lelaki, ini betul. Karikatur China ni memang salah lah. Tapi, poinnya. Adakah dia terima? Tidak. Tidak dia terima?
Macam apa yang aku belajar daripada sahabat aku dan ayah aku. When.
Um, menjadi selaku Captain Amda lah, okey.
So, it's not a reality show style.
Bila-bila (sahaja akan) diputuskan, sebab kerajaan tidak mendengar hujah-hujah kita.
InsyaAllah akan ada seribu peluang yang lebih baik dalam industri seni kreatif untuk Abang Fauzi, ya? Alhamdulillah, insyaAllah.
Sebab, yelah, filem-filem ni semua sebenarnya di-plan waktu...
Jadi, takde, takde, takde, pergi nak, nak kaya lah. Biasanya dia dah kaya pun.
Tambah dengan tempered glass yang Cooler Master bagi secara percuma, kita geng-geng riak takabun dah ujub ni, ehhe.
Sebagai Head Coach Kelana United Wanita, sekarang ni, kita ada apa malam ni kat belakang ni? Ada apa ni? Okay.
Sehubungan itu, bawah program bantuan kewangan kecederaan vaksin yang disediakan MOH, bantuan kewangan sebanyak $225,000 atau RM997,000 akan disalurkan kepada keluarga mangsa.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain, kerana ia hanyalah jisim wap air di langit.
I have it in the outer part, in front of the ear, here. I have it in my jaw.
Pagi itu, yang ramai pengundi. Pagi sampai tengah hari, ramai pengundi. Yang sebelah petang itu, kurang.
Jangan makan sebarangan kalau kata ada orang hantar makanan.
So, do your own research and then tengoklah if it is for you.
Sebab undang-undang baru belum lagi boleh dikuatkuasakan. That's the problem. Hmm. Kita tahu kan. Kelompongan.
I love the rice and how they paste the rice.
Dua tahun tu, macam-macam boleh jadi, yuk. Allahumma salli ala sayyidina.
But, masa sekarang, saya tak nafikan, tak ada software, ataupun game, yang mampu optimize, dia punya speed ni, betul-betul. Belum ada, guys.
So, dari segi practicalnya, masih boleh menggunakan satu sistem yang di host oleh LHDN tu sendiri tanpa perlu pertambahan cost sistem.
Okay, so, katanya tepung jagung ni, aa, dua ratus gram.
Jadi, mungkin sebagai awal, aa, berkaitan dengan, aa, isu kita pada malam ini, Dato' Badrul,.
Mereka akan turun di stadia PD Kubertan, Paris menentang pilihan keempat kecualihan dari Jepun, Mayu Masutomo, Wakana, Nagahara.
Cara untuk buat dia simple sahaja, anda buka Streamlabs OBS, pergi dekat icon gear belah kiri bawah sekali untuk pergi ke setting dia.
You know, the, the, the really specific details of each of these cases.
Dia jadi automatic slow tu masalahnya, aku ni microphone ni. Okay, jap. Kita nak cuba lock kita punya. Lock volume. Okay, kita dah lock volume dah. Lantak.
Perkara biasa, malah dalam kalangan parti juga pun kita lihat ada proses pertikaman lidah, ketidaksefahaman antara satu sama lain, perbincangan masih lagi perlu dilakukan.
Pada aksi yang berlangsung di Stadium Bola Sepak Kuala Lumpur Ceras, Kejayaan Kelantan bagaimanapun tidak hadir dengan mudah apabila dibolosi seawal minit ke-8.
Terpaksa serap kerugian atau naikkan sedikit harga.
And then, got one mic right here. Ha, also can.
Sementara itu, kesan kejatuhan ringgit terhadap sektor pelancongan masih lagi terkawal kerana corak perjalanan berubah mengikut situasi matawang tempatan.
I believe, everybody deserve to have a chance to talk to anyone.
Apa yang KJ cuba sampaikan, dan kenapa saya sengaja pada awal mukaddimah tu hanya sebut soal pertindihan dan pertindanan, sebab saya yakin ramai pendengar yang dah dengar argumen tersebut.
Tapi, marasa Akhil menang kot sebab dia pakai baju Game of the Army.
Um, the, the gatekeeper as well as the, the, the chief of staff of, of, uh, Putra Perdana iaitu PMO. Uh, Dato' Dr.
Ni dengan Intan dah kurang sebab dia, aa, Intan fokus kat content dia kan?
Baru-baru ini saya juga terbaca tulisan Datuk Zaid Ibrahim yang menyentuh isu itu.
Tapi, prinsipnya paling asal ialah, perlu ada ketelusan, dan kita kena pastikan tidak adanya elemen balah budi.
"Persiapan ketika ini banyak melibatkan aksi sepusingan dalam acara pecut berpasukan.
Diorang ada training, uh, ni tau, steering.
Aku dah, dah, dah, hilang lah daripada untuk mengejar engagement. Hmm.
Macam mana kita nak realize that some food ni betul-betul slave food.
Okay, so, beer oil ni untuk bagi nutria nak dekat kita punya jambang ni, kan? Mm-hmm.
Dalam hal ini , Kerajaan Filipina telah mengemukakan permintaan untuk mengekstradisi Kamal ke negara berkenaan untuk dibicarakan bagi kesalahan tersebut .
Apa aku buat, walaupun benda tu tak sebesar, mungkin kecil je impact dalam industri, aku hope,.
Adakah skripnya, atau dalam proses editing-nya sebenarnya?
Um, with us starting this conversation here today, and even having Liana in person, sharing her personal experience, um,.
Kita nak upas supaya bila ada kerajaan pegang, rakyat benar-benar terbela. Itu yang kita nak.
To be honest, saya expect bila tutup side panel, suhu hardware akan naik dalam 20 hingga 30% macam tu. Tapi, result dia tak.
Tiba-tiba, kalau kamu kata, nak makan si kabu.
Mereka ini tak boleh datang masjid yang umur 70 tahun ke atas.
Rakyat tak heran pun, tuan-tuan, perempuan. Rakyat tak heran.
So, dia tak kisah pun, apa ni.
kesilapan tu lah, bila kata kesilapan tu, secara asasnya.
So, you can also like subscribe to my Spotify channel.
Untuk masuk, Melaka Tengah, Masjid Tanah, Malimau, Jassin, Alu Gajah, Tampin, Haa, Malimau, semua, bah, lebih kurang sembilan ratu je. Jadi, kita minta lah,.
SPRM biasanya menyampaikan kemas kini mengenai penyiasatannya melalui siaran akhbar, kenyataan dan taklimat dengan media.
I cakap sebab pink tu very lembut semua.
Bagaimana untuk kita melihat kepada perkara ini untuk kita, eh, tidak takut bercakap berkaitan dengan hak asasi manusia dalam masa yang sama, kita tidak, eh, tidak takut untuk bercakap berkaitan dengan ekonomi apabila ia melibatkan China.
Haa, dia macam, movement dia yang dia akan,.
Hmm, dia takde bagi dia punya ni, ke?
But also, don't keep always puff non-stop lah. Even this flavor is good lah.
But, yeah, shout out to Netflix for this opportunity.
Tiba-tiba cakap macam, eh, ni macam dekat Indonesia.
Masuk je maghrib, mesti rasa tak tenang. Rasa dipatikan,.
surat tu. Dia bagitahu kat, aa, bini aku.
Dia merupakan, IOC merupakan satu jabatan kuasa di bawah jabatan Perdana Menteri.
ia adalah lombong binham kenet di utah.
Itu yang dia kata dalam hadis yang tiga, dia kata apa? Kena Rasulullah s.a.w. rajulan marbu'an.
Yang, aa, berhormat jempol, tamping dan ulu selangor, dia makin isu yang hampir sama-sama.
Are you going to hold it for life?
Which is much more relevant and much more needed. Daripada macam mana nak reload M16. Which I think is not,.
Acara sambutan yang melibatkan sejumlah 369 aset darat dan 68 aset udara serta 76 ekor haiwan dalam perkhidmatan turut disiarkan secara langsung di kaca televisyen di laman media sosial.
Dan pada masa itu, bagaimana saya meluangkan masa saya, saya ingat sangat.
Ni memang court tennis yang orang kata apa, tak ramai orang main lah, kan?
Dia punya tingkat tu saja pun dah sampai banyak dah dia punya besi-besi dia tu, kan? Okay, ada kawasan meja ni. Dune Crespers. Kenapa ni? Eh, ada kunci dah.
kita, we are with the Palestinians lah, basically.
Didorong sebab apa? Sebab ayah dia askar.
Aplana Yara, 65, dan anaknya, Kartik, 36 tahun, mohon dibicarakan sebaik pertuduhan dibacakan secara bersama di hadapan Hakim Nurma Ismail di Mahkamah Session Kuala Pilas semalam.
Manakala, Perak FC pula akur dengan kekalahan tipe satu dua kepada Sri Pahang FC.
Yang, Diva tak kena lupa, dua, uh, I think last year, no. Last year, nak sampai dua tahun.
ADUN Sungai Tiang letak jawatan Exco Kedah serta-merta.
Wait, does porn have trends? Yeah. Porn goes through trends.
Terdapat pelbagai faktor yang menyumbang kepada isu ini, termasuk pertimbangan politik, ekonomi dan sosial.
Aras, aras, aras, aras, aras penanda, eh. Jangan tanya I, babe.
Sebab, you guys yang pakai benda tu untuk,.
Uh, JuniSiddiq, Battle Infinix. Apa ni? Sebelum ni, aku habis cerah. Habis cerah, ada berapa banyak PC? Jangan terasa. Saya ada satu biji PC sahaja.
Kau gunakan script, gunakan template content yang aku bagi ni, insya Allah, kita semua akan meroket to make more money and bina own community, bina own audience.
Tertuduh Hafizul Hilmi Hassan, 32 tahun, membuat pengakuan itu dihadapan Hakim.
So, if there's a major change, like for example, the shower screen was supposed to be this spec, but then I want to change something, alter anything within the schedule, the material specification page, I will need to inform.
So, setahun tu, seterusnya, kita dah jadikan, um, apa ni, red carpet dan event tu macam, okey, aku kena masuk ni, kan.
So, transcript tu, dengan dokumen-dokumen lain, eh, dokumen sokongan lain, dihantar ke bot, untuk dia officially dapat nombor PEA dia.
So, itu memang saya sangat, sangat, apa, sangat appreciate, sangat, Alhamdulillah, rezeki.
Untuk channel lain, saya ada tengok juga, macam Fast Channel, Wizer, saya ada tengok Taeku, Bull Gadget, Mobile Jaya, Pak An Has Tech.
Prompter ni ada nombor telefon saya, eh.
Not just in the workplace, but outside of the workplace. That's so sad. It is very sad, but,.
Waktu tu, venue dia dekat New York. Lepas tu, tiba-tiba,.
Uh, project ini sekiranya dimohon untuk rolling plan RMK ke-12 yang akan datang dan memenuhi keperluan technical untuk di mana.
Beliau mempercepatkan usaha pembayaran tul secara terbuka bagi pelaksanaan MLFF yang sekaligus menghentikan segala bentuk monopoli.
Jadi, maksudnya di sini, bermula daripada kenyataan refus itu, no wonder kita dapati, kita hilang jumpa punca. Dalam buku Salatu Salatin, tulis, Zukanai,.
Tapi ilmu yang betul-betul nak kena fokus ni, tuan-tuan. Jomlah.
"Tetapi kuasa pemerintahan adalah satu amanah berat untuk kita pikul, katanya.
Kek, kita, ke, du, aa, semangat kita patah mana tahu? Viewer. Kita tengok.
Tapi bila fikir balik, tercuit juga kat dalam. Gelak juga seseorang.
Itulah komen penyanyi Syahda Amzah apabila diminta mengulas mengenai pergolakkan rumah tangga membabitkan ibu bapanya iaitu Dato' Andy Lalla dan Datin Fauziah Sarman.
I think you spend about two, two, two, three hundred million just to buy. Wow. What? So.
Berbalik kepada Anthony Luke lebih popular berbanding Anwar. Hui, marah tau orang Pakatan Harapan.
Uh, so, bila kita tanya tu, dia, dia, dia dah confirm, oh, okay, this flight number ada, two things semua ada, okay, dia akan, dia, dia akan read back, bagi kita clearance, slot untuk kita fly tu.
Ah, ini adalah pencapaian yang paling bagus lah.
So, budak ni nak tak nak, pergilah tengok.
So, today, this is what we're talking about, okay? We're talking about something called chastity. Okay? And wedding nights.
Puak-puak Pan Kedah telah membuat satu forum yang bertajuk Muslim yang jahat versus kafe yang baik mana satu pilihan kita.
Ha, kita punya rehat ni sampai ke malam guys.
Dia kalau nak lukis Roza, and then nak bezakan antara Roza dengan Alicia kan, pep bubblegum.
Uh, which I kind of like think that maybe, uh, maybe this is the bottom. I'm not too sure yet.
Profesor Doktor Said Muhammad Ibn Alawi Maliki Al-Makki Al-Hassani. Uh, beliau ni ada,.
Parti-parti sahabat di dalam dan di luar bagi memastikan parti kita relevan dengan realiti politik semasa. Saya amat yakin.
Hasil laut tu hak, uh, pendapatan dia, uh, naik dua kali ganda. Ni dikatakan oleh, uh, lembaga,.
I think people thought it was staged lah.
Okay, situasinya ialah Zara makan nasi ikan patin tempoyak.
Kerajaan juga telah berjanji untuk menghormati keputusan perbicaraan, tanpa mengira keputusannya.
Allahumma inni as'alu kal jannah. Allahumma ajirni minan nar. Tujuh kali.
Eee, kami nak lantik Ustaz sebagai MT UMNO. Eh, saya bukan alih UMNO.
Ataupun, ni bagus ni, gold ke apa ke? Why don't you invest in that?
Kerajaan timbang tubuh badan selia industri muzik, bela nasib penyanyi di Malaysia - Zahidi.
20 tahun, fly high, and, tanah juga sebab kita dah ada destinasi baru iaitu Surabaya.
"Rakyat marah dan mereka bekerjasama dalam membantu pengundi di luar kawasan untuk balik mengundi.
Mesyuarat pertama, Parlimen ke-15 akan membuka tirainya dengan titah ucapan diraja oleh Yang di-Pertuan Agong.
Bunyi segi tiga ialah bunyi deringan yang tajam.
Of course, this is, eh, bangsawan punya prosesor. Dia baru saja dilancarkan dekat Malaysia.
Kesatuan Perkhidmatan Perguruan Kebangsaan Malaysia and UTP.
Bukan hanya dalam Malaysia tapi di seluruh dunia dan seluruh dunia Islam juga sekali lagi melihat Malaysia sebagai salah satu negara yang boleh dibanggakan.
Mereka akan buang, buang harga dan mereka akan dapatkan jualan yang paling tinggi.
Dan sekalipun dianggap berpeluang kerana beraksi di Old Trafford, prestasi terkini yang terumbang ambing apabila mencatat empat kekalahan daripada tujuh perlawanan di semua pertandingan musim ini, membuat dekan Atlanta mengintai peluang untuk mencipta kejutan.
Semua kontraktor harus serius dan committed dalam melaksanakan projek di bawah bidang kuasa kerajaan negeri dengan integriti dan profesionalisme mesti dipertahankan semasa pelaksanaan projek.
Saya, on dan juga off dia punya ray tracing memang akan ada satu gap fps yang besar tapi untuk RTX 3070 Ti tak ada.
Kita jangan anggap, we're always going to be the, you know, the, the, the, the smaller cousin to Singapore, if you like.
Pokok-pokok duk di, di, di, di pokok di jalan, di mana tempat, dalam hutan, di seluruh dunia ni, berapa helayang pokok? Nilai helayang pokok,.
And then, kita orang letaklah, kita orang punya segala senjata dan, ha, apa-apa tu yang adalah. Pam, dah letak. Cung, cung, cung, cung, cung.
So, itu antara benda yang interesting jugalah. So, macam, bila kau buat bis... Okay, aku nak tanya kau, aks.
Skandal 1MDB bukan satu-satunya contoh dakwaan rasuah dan kronisme semasa Najib memegang jawatan.
Dan malang sekali, kerajaan yang dipimpin oleh seorang yang dulunya melawankan begitu keras slogan anti-Nepotisma,.
Dulu, time I kecik, I memang suka patung. Okay. I suka patung. Tak tahu kenapa.
Ada ubah sedikit, kan, berbanding yang sebelumnya sebab kena masukkan logo yang baru, kemudian ada olah edit-edit sikit-sikit. Uh, kenapa? Uh.
So, actually, my YouTube channel is quite complicated lah.
Ya, jika peti sejuk anda berfungsi dengan baik, ia sepatutnya berjalan untuk mengekalkan suhu sejuk untuk makanan anda.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau permintaan, sila kembali semula apabila anda ada. Selamat hari raya!
Najib Razak secara meluas dianggap sebagai pemimpin berkarisma dengan kemahiran komunikasi yang kuat.
Tuan Yang Di-Pertua mengenai isu memetras eksportasi buruk kanak-kanak yang dibangunkan oleh YB Terberau,.
Uh, eh, kita luahkan kita punya talent ni pulak.
Kalau takde director yang I kenal pula, I still stress.
Dia bagi tahu, ataupun dia macam luah perasaan sikit.
Skandal itu membawa kepada kehilangan kepercayaan awam yang ketara terhadap kerajaan dan kepimpinan politik.
Dah, dah, dah. Okay. Okay. I, I next thing you.
CEO of C4, Pusat Membanteras Rasuah dan Kronisma, Pushma Murugaya, menyatakan bahawa kerajaan perlu memastikan tindakan tegas diambil ke atas individu yang terbabit dalam skandal berkenaan. So, two different issues.
Kita terus ke Taman, Taman Rekreasi Gunung Lang. So, tak jauh dah.
Dato' Syi sebagai turn around specialist ni melihat, okay, dalam satu syarikat tu, bisnes-bisnes yang rasanya boleh dibuang kerana untuk nak utamakan bisnes, uh, yang, yang, yang asal tu, bisnes laki-laki tu, perlu dilakukan. Kenapa?
Tenda, TP link, tapu dan sebagainya, kan?
You are actually paying for the surrounding and the convenience and the lifestyle available with that particular property.
And everybody is good at what they do. Baik.
So, the thing about air-air-sharing ni, kita never compromise about safety.
Dan saya harap dengar bahawa, uh, kerajaan baharu ini akan tetap memberi komitmen kepada Zero Reject Policy ini.
Saya datang daripada sebuah keluarga average lah, biasa.
So, I really have to thank that master who say I'm a cleaner lady. He's actually my benefitor, you know.
Ya, do you know how to potong? Uh, I don't know lah.
Dia, dia kat bandar, tu atas alam. Hmm. So, atas perasaan yang macam,.
So, hari ni, kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru. Film, uh, Satria Dewa. Gatot Kaca. The First Look.
Jadi, beliau dengan, ah, teman-temannya, membuat semacam, ah, melahirkan rasa tidak kepercayaan kepada ketua menteri, walaupun asalnya, Edi Salon Siddiq merupakan ahli UMNO.
Um, I did, did a lot of different things.
Tapi dia sangat bagi benda yang powerful kepada kehidupan kita.
Beliau berkata tindakan pencegahan amat perlu bagi memastikan kejadian demam dengki dapat diatasi dan semburan racun serangga tidak akan menyelesaikan masalah jika tempat pembiakan nyamuk edis tidak dihapuskan.
With the biggest identity for, you know, how many decades?
Dan ini adalah sesuatu yang sangat membimbangkan dan, uh, atas usaha untuk terus memblok dan juga tidak mendapatkan kebenaran daripada aplikasi tersebut, kita, uh, harapkan segalanya dapat diselesaikan dengan cepat dan ianya dapat dibendung dengan yang baik-baik.
Untuk menentukan bahawa tidak ada perubahan, eh, yang dilakukan mengikut sesuka hati. Ya. Okay.
But, kita dapat tahu dah berita hari ini. Genting membuang lebih 1200 orang pekerja.
So, boleh check balik siapa yang menang. It was Najib dengan Pak Lah.
Saya, saya, saya nak ambil sikit lah. Ni pengalaman personal saya lah kan.
There are some people that define it in a way that, oh, platonic friendships only happen when, for example, you're not attracted to the person anymore. Mm.
Because if you hack inside the wall, then later got problem, also cannot.
Walaupun kita tidak pernah mendengar, ah, ataupun jarang mendengar gempa berlaku di Turki, sebenarnya ianya telah berlaku.
Yang paling, yang ramai, kira, star, star, land sensor, budak bola.
Hal ini membuatkan Michael Garcia meletakkan jawatannya sambil melabel FIFA sebagai badan yang tiada kepimpinan.
Tapi kalau ikut selera saya, saya lebih suka yang macam ni.
So, kalau aku letak sini, nanti kamera overheat, rosak.
Kyle, Kyle, uh, green, uh, Kyle putih, bunyi bising ke tak, biru macam mana, red, orange, black, ah, so anda test sendiri.
Apa pandangan KJ sebagai bukan hanya podcaster KS tetapi bekas menteri sukan?
Hari kedua di Vietnam adalah hari yang sangat panas. Tapi, okeylah.
Dia ulas, dia kupas isu yang kena dengan orang. Okay.
Boleh lagi hantar nota, eh? Haa, lagi jap. Okay, baca komen belik.
Pada masa yang sama, saya juga dimaklumkan bahawa, uh, doktor tu akan sampai ke lock-up, uh, dalam 24 jam.
The units actually comes with extra space.
Kita ibarat dah takde satu anggota untuk berlawan.
Bila dia terang, terang, terang, kemudian dia minta, Wahai Allah,.
Tiga. Betul. Akhirnya berjaya. Kita mencuba kali pertama, 2014.
And you cannot not to do anything after 10 years unless you have ground to say there's no need to change.
Um, IVF melalui rawatan IVF yang kedualah.
Masih-masih, Nafi ikan terdapat pertemuan tertutup melibatkan pimpinan BN dan juga PAS di sebuah kelab golf di Petaling Jaya semalam.
Sebab wajah you lebih bersinar daripada matahari.
Ah, korang kena tengok sendirilah apa game-game dia. So, ini adalah.
Korang boleh bayangkan macam Peggy, tapi kulit kita ni kalis air dan kalis rindu. Eh, bukan. Kalis udara.
Dan awak sekarang dah jadi kira top sales, lah. Tahniah, saya ucapkan kepada awak. Terima kasih.
Dalam mesyuarat kita pada hari ini, ada beberapa perkara penting yang ingin saya buat pemakluman.
Iaitu tindak balas berantai yang mana atom uranium itu dia terbelah dan menghasilkan dua lagi.
Okay, okay. Homeboy jangan. Haa, okay. Homeboy jangan. Haa, okay.
Jadi, macam mana pula, tak ada kena mengena pula.
So, kalau, let's say, client, ataupun potential employer tanya, okay, ada portfolio ke?
Sebuah video menunjukkan saat bom Israel singgah di lokasi sasaran, di sesudah letupan kuat dan kepulauan asap.
Jadi, jadi, di sini, saya, saya rasa ada perlu.
Dekat dalam ni dah pun ada audio interface yang dia sendiri dan kita just plug and play. Kita guna.
Umami. Yeah. And, and. It's a Japanese guy, right? Identified, MSG. Mm. Like the, the chemical compound itself.
"PRU15 ini MUDA menyahut cabaran untuk berantap dengan antara ahli politik yang paling lama berkhidmat di Parlimen Kota Marudu.
bertanggim, bertanggim, lah. bertanding PRU tiket PKR. Invoked dari parti PKR. Agung offer.
Kesemua dadah dipercayai diperoleh dari negara jiran dan dibawa ke Kedah sebelum diagihkan dalam jumlah yang kecil.
Manusia tidak boleh terbang tanpa menggunakan mesin atau teknologi.
You, you guys don't know who Jeremy is, but you know, if you watch, if you watch the gaming channel, you might hear a sweet little.
So, going forward, bagi sayalah, harapan saya kepada kabinet ni, uh, saya rasa hari Senin ni kita akan adakan apa, yang code of conduct kepada semua kabinet-kabinet ni.
I could be friends with this guy, but he'll probably think I'm not cool enough. This is the first picture.
yang diputuskan dalam mesyuarat kita pada 2 Disember 2021.
Tapi, sebenarnya, makan ikan segar pun, bahaya juga, kan? Tak, tak bahaya juga. Salmonella. Tapi, dia orang tak ada perubahan.
Lepas tu, dia buat, buat donor je.
Amar ada anxiety and Amar takut orang.
Bila aku analyse kau, aku tahu dah sebab apa.
Kita nak air rebusan yang kosong aje, yang tak ada apa-apa.
Pada 20 tahun sebelumnya, pasangan itu kehilangan seorang anak perempuan dalam satu kemalangan.
Okay, aa, dan sistem ni sangat menekankan aspek quality dan budaya kerja. Sebab, dia punya sifirnya senang.
Walaupun, skuad kenalian Hua Kim Lo itu tidak lagi sama seperti ketika beraksi di Brazil Jun lalu kerana ramai pemainnya sudah bersara daripada pentas antarabangsa. Mesdara, kata orang,.
Gabungan juga boleh membantu membina sokongan awam untuk tujuan mereka dan menggerakkan sumber.
Akhir sekali, jawatan kuasa juga telah membuat keputusan semalam untuk tidak mengikut serta keputusan beberapa negara yang dikatakan mahu memboykot.
Betapa liberalnya juga Batu ni kalau kita tengok, kan? Ya. Kemunculan calon-calon ni juga. Kalau kita.
The lyrics kan sebenarnya juga adalah, um, you know how diri kita ada suara setan?
Kita sekarang ini, gunakan PKPB, sekat-sekat-sekat, ya.
Only when you have a baby, then the in-laws will call you, eh, I want to see my grandchild.
I, I memang suka pergi hardware shop, uh, uh, hardware store, sebab I suka tengok barang-barangnya baru.
Jauh. Kau nak banding apa? Betul. Itu pun, Nabi, manusia paling model. Dia tak menyebelahi isteri kesayangan dia. Betul. Kena faham tau.
Maksudnya, ialah, ah, example being, being set dekat kita ialah melalui social media. Hmm.
Okay, aku tak sure, aku tak tahulah daripada negara mana.
Persoalannya, bagaimana Cerun yang bukan kategori kritikal boleh membawa kepada keserakaan yang trajis.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau perasaan peribadi untuk dirahsiakan.
Uh, abis cakap, kalau RIZER 5 dengan RTX 3070 ngam tak? Uh, ngam. Just Lemon? Okay je?
Macam, aku tak boleh duduk macam ni doang. Aku tak boleh melepak macam ni.
So, harap Corsair boleh, boleh sponsor saya. Ehem, Corsair juga. Haa, wireless. Dan juga, Corsair wireless juga.
That's why, macam Adam cakap, bila ada penyakit macam ni,.
Holy crap! Holy crap! There's actually a Tesla here! There's actually a Tesla here! My gosh!
Kalau bilik anda tu just nice macam bilik studio saya ni, memang kita dengar dengan sangat jelas lah.
Mengakui belum layak duduk di kerusi juri, Alif berkata peranannya di konsep pertama Big Stage hanyalah sebagai abang yang berkongsi pengalaman ketika bertanding.
Jadi, saya, aa, bagilah, aa, bagi, aa, penangguhan pada, aa, pihak juri. Untuk memilih yang terbaik.
Kesemua ini hampir mustahil tanpa sistem pendidikan yang bersepadu.
Cross yang nak pergi terminal tu kan? Oh, glamour you all. Glamour.
So, I think, ah, thank you so much, Datuk, for sharing your story with us, kan.
So, patung, patung, patung, patung, patung, dahuhara, apa semua.
kecuali dengan harga, Wahya'u Bakar, untuk aku ambik. Maruah, ha?
Uh, another company I like to highlight and, uh, even, I, I used to own them, uh, MIIC. Ah.
And memang masa tu pun, diorang senyap.
Dan yang ini pula, Chocolate Brownies Cookies New Year Edition. New Year Edition. Apa yang tak sama, ah? Chocolate Brownies Cookies.
anak, anak dia jadi manser, dia itu salah alih. Jadi, manser keadaan. Hmm.
We aim to pass up cool and heavy fuel in our tires production. By 2040,.
Tapi saya perlu kerja keras lagi lah sebab nak, apa, nak fight dengan import apa semua lagi, kan.
'Perbanyak tuisyen percuma, perkasa pendigitalan dalam pembelajaran' - Pengundi Selangor.
Hari pertama tu, malam pertama tu, eh, Nabi Syamseri tak, tak respon sangat. Tak respon sangat.
Alright. Okay. Bila kau masuk lah tu, Najib.
Tapi sebagai seorang perempuan, kadang-kadang, saya tewas.
B guna duit B yang B kerja sikit-sikit tu duit tepi B.
di kampung sungai Lintang, Teluk Jawa, Mukim, Padang Hang pada Isnin lepas.
Aku kerja graphic designer dekat company yang.
And that, that's, like, uh, I don't know, some, in some areas, more pronounced than others, and, we've definitely seen them, you know, like, blow up in, even the socials in Singapore this year, at least. Um, yeah. But, I, I think that's, that's,.
Lelaki tu, mamat tu? Hakim Parker. Mr. Hakim Parker.
So, saya rasa, banyak ialah, uh, kesedaran kita sendiri.
Then, kita ada dealer biasa lah, kedai biasa.
Tujuan utama tembikai adalah untuk menyediakan buah yang manis dan menyegarkan untuk dimakan.
dekat situ adalah antara, antara fasa-fasa awal lah, saya nampak.
Tapi, kali ni, kita diberi peluang, ya.
Tapi, targetnya ialah, setiap hari mesti kena ada buat duha.
So, Pinduoduo is one of those special companies, ah, that actually burn every cent for their operating cash flows into shipping, subsidies, everything. Like,.
Yeah, it's just, it's just, you can date a guy for as long as you want.
Dah, sama juga, dekat belakang, dia ada tulis dia punya feature-feature. Kejap lagi kita tengok. Then, kita ada juga Realme.
Beliau yang juga Menteri Perladangan dan Komoditi berkata demikian ketika melawat lembaga KNAF dan Tembakau LKTM di Kubang Kerian, Kelantan.
Pertama sekali, kalau dia tahu dia kena cancer, apa yang?
Yang mana masih lagi belum support Akif, korang boleh support Akif untuk dapatkan, eh, bantu Akif untuk dapatkan 200 subscriber. Ha.
Sebab dia pemibu yang total, kan, semua benda dia buat.
So, guys, bila, haa, yang bawa motor tu dah gerak, diorang ni cuba untuk mengangkat Safia untuk dibawakan ke hospital.
Ya, untuk memudahkan, ah, budak-budak, ya, tidak menyusahkan mereka dan ibu bapa, ah, murid, eh, dalam hal ini.
Okay, brownies super sedap kita dah siap. Sekian dari Cik Nom. Dan jangan lupa subscribe.
Baik, kita, aa, apa, kita kata, bagi sokongan sepenuhnya, kita,.
tapi lah, belum ada rezeki dekat lagu ni untuk hype.
sebuah pasaraya di Kuwait turut bertindak membungkah keluar produk India dari rak jualannya.
And if there's any, in any year, to appreciate your own country, this is it! This is it! Visit Malaysia 2020!
Keputusan Turkiya itu bakal menggagalkan harapan NATO untuk mengembangkan blok itu ke 32 negara pada sidang kemuncak yang dirancang jula ini di Vilnius, Lithuania.
Lepas tu kan dia tak cakap dengan aku.
For next two month, two month, apa dia?
Uh, kuartal tu, masa tu kita ada banyak correction sebab 179% return in 3 months, kuartal tu.
Dalam laporan itu, saya memberitahu pihak berkuasa bahawa saya merasa amat takut dan bimbang akan keselamatan diri saya dan keluarga saya.
Kalau tak, dia risau, dia pasang solar, tak boleh masuk ke dalam grid.
Isamak ada, bala tu, ni'mat tu, menjauhkan kita daripada Allah tu dekat dengan kita. Betul.
When Endgame came out, right, I was like, Vivian, are you excited? She's like, for what?
Okay, Encik Bacon dah ada dekat sini. Tapi tak apalah, kita continue je.
Di Indonesia, bulan dilihat oleh semua orang. Tapi, tempat dia kat mana sebenarnya?
Dan persepsi dan image, uh, yang dibawa.
Ada satu video ni aku duduk tak berbaju. Hmm. Pakai selera pendek. Atas lembu aku.
And, the feedback which we got was, Are you for real? You must be crazy.
Kemudian, di situ, kita boleh berinteraksi terus dengan pelanggan dan memberi khidmat nasihat.
As a result, we lost the thing. And, uh,.
Akibat laluan utama di kampung itu ditenggelami air.
Mereka ada usaha untuk membangun, membangunkan diri sendiri dan membangunkan, aa, untuk industri muzik Malaysia juga. Ha, untuk, untuk rakyat Malaysia.
Memang, eh, ah, okey. Itu pun aku perlu explain juga.
Dia cerita ada tiga jenis pedang terbaik dunia. Pedang yaman. Pedang kalah. Dia sebut kalahlah sebab,.
I mean, who doesn't want to feel like they're being liked by someone else?
Okay, kita nak lihat, uh, seber sedikit berkaitan dengan, uh, bagaimana sebenarnya saya nak pergi dahulu kepada Muhammad Fazli.
Aku tahu, aku macam dah tak tengok game Chelsea sebab aku kecewa gila tu dengan Chelsea. Kecewa gila, kan?
Kebahagiaan juga bukan bentuk. Ia adalah perasaan, emosi.
Haa, tapi sebenarnya, nice to know, kita membawa je nama, aa, airline kita tu, kalau kita naik stop pergi luar negara, kita masih lagi membawa, sampai kita balik baru kita tak ada dah.
Tapi kau nak, mesti lah videographer nak pergi more than that, faham tak?
Cuma kita ambil dari segi risiko yang dia orang tanggung bila dia orang buat benda ni. Agak tinggi. Dan dia orang berjaya make it. Buktikan kepada kita orang.
So, itu yang lebih saya, uh, bukan sayalah, kami pentingkan, uh, buat masa sekarang.
merupakan pahlawan-pahlawan kita. Ya, yang mana yang telah memperjuangkan. Hmm. Apa ni? Mengembalikan hak kita. Untuk mentadbir secara kita. Cara, eh, cara kita sendiri, kan?
So, anda, anda boleh beli dari kedai ni. Nampak, sales banyak. So, okeylah. Ha, Hafizuan, eh. Anda boleh beli ni, eh. RM179, eh, harga dia.
Ahli jumat pengarah ni, yang juga turut membantu.
Dan kita sentiasa respon kepada maklum balas daripada pendengar-pendengar, terutamanya yang subscribe dan like episode-episode kita.
Masa tu aku dah seram dan kami berkemah dekat pokok besar tu. Aku nampak ada something.
But mainly rental there is because it's a lower and it's closer to MRTs.
Aku tengok cerita ni aku rasa macam, heartwarming tau tengok budak ni. Alamak, comel ni budak ni.
Apa kata hari ni, kita makan spagetti bolognese daripada Itali. Ah, macam, on town.
Lepas tu, another set, you got people yang monitor social media.
Dia punya thumbstick tu, permukaan atas dia pun jenis grip.
Kita tidak akan berubah. Tiga-tiga negeri ini tidak akan berubah.
Jikalau you beli yang, ah, example, Diego Costa, berapa harga dia? At least,.
I nak cerita pasal scoliosis. Uh, so scoliosis is spine deformity.
Satu lagi yang sering berlaku adalah produk detox ni mengandungi bahan diuretik. Diuretik ni membuatkan kita buang air.
tersikat-sikat, terkekekenkang, sampai rumah, lebar-lebar, mak nangis lah.
Sebelum ini, Ketua Polis Johor, Datuk Kamarul Zaman Mamat memaklumkan, seramai 11 saksi telah dipanggil untuk diambil keterangan.
Ah, jumpscare dia saya bagi 8 per 10. Memang kita tak, tak bernafaslah.
Macam mana, macam mana, ready, ataupun prepare sekalipun. Macam saya cakap tadi, ready itu.
Tapi, tak tahu juga lah, Sajjad pun ajak makcik pergi ke Australia. Tak tahu mana satu. Tengoklah keadaan.
tahun tempoh hari pelbagai program pendidikan pengundi telah dilaksanakan, ah, di IPTA, ah, dengan kerjasama APR dan SPR.
Pergi kat sana, alright, call office, momo center, beritahu kata, ada MZ. Haa. Dia orang kata, okay, fine.
Punca kejadian sedang disiasat unit forensik JBPM Sarawak.
You know, songkok wearing singlet last time was okay. Kenapa sekarang people question me? Like, why you pakai macam tu?
Sekarang ni, kat ofis aku seorang tau. Staff aku semua dah balik tau.
Timbalan pendakwa raya Ahmad Akram Garib yang mewakili pendakwaan bersama Muhammad Mustafa.
Memangkah sebab itu jatuh kuasa komunikasi strategi itu penting.
So, eh, tapi dia jenis peramal tau.
pihak PBT dan bukan bazar ramadhan yang biasa-biasa yang ramai orang tu, tak. Tetapi ada beberapa gerai sahaja.
Maka, Tuan Haji pun bersama-sama dengan orang-orang yang tak ternyata janji. Sama je matematik dia. Very easy.
Sorry to say, tapi aku lagi rela untuk bagi duit tu dekat persatuan lain. Dan yang cakap tu pula, lelaki.
Tubuh badan saya dan kita semua akan rosak.
Selain Porsche AG, firma ET&S dari Austria juga memutamatkan pelaburan RM8.5 bilion untuk membuka kilang papan litar bercetak dan substrat litar bersepadu di Kulim Hightech Park, KHTP.
So, I kind of, I need to survive.
It's going to be really, really difficult because this is, think of it as like, uh, the final boss for, for China.
Jadi, saya jangkakan mungkin mengambil sedikit masa.
Takpe, kita tunggu habis aira je, kita akan masuk dalam.
Tuk, menyepok. Alhamdulillah, dia dah masuk beli. Alhamdulillah, beli tutup lah. Semenjak tu, memang, ya Allah, memang,.
I think this is the part people want to find out as well.
Tuan-tuan sekalian, habis baca syi'ir ni, ayat Quran tadi, bagi salam, Badui ni pun tinggalkan maqam Nabi, dia pun pergi. Tuan-tuan nampak, ha? Dia pun pergi.
Ni, RP, yang ni tournament, hmm, tournament bowling, eh. Tournament bowling. Yang ni main-main dengan,.
If you guys tengok video hari ini, perlu didengar oleh semua lapisan masyarakat di Malaysia.
Batu, seperti objek tidak bernyawa lain, tidak mempunyai kesedaran atau emosi, jadi mereka tidak dapat merasakan kebahagiaan atau sebarang emosi lain.
Tetapi, kepada anda di luar sana yang baru ketemu channel kami, Mekanika Malaysia, sudilah kiranya anda ketik button lonceng dan juga button subscribe.
Biasa kata kita ni, saya tak masukkan keadaan sekarang. Uh, our mental state. Ya. Mindal manusia ni. Ya. Kadang-kadang kita cipta istilah.
Lepas tu habis Form 5, saya balik, state, Selangor.
Then, but it's three times the power, you know. And the value is good, lah. The value is good, lah. Never expect, man. Life is so unexpected. Life is so unexpected, lah.
Sementara itu, sektor pelancongan Melaka dijangka pulih menjelang awal tahun depan selepas beberapa usaha promosi serta pelaksanaan program pelancongan menerima sambutan menggalakkan.
Okay, yang pertama, acak ada ternampak dekat ruangan komen yang aku rasa benda ni boleh digunapakai sebagai salah satu maklumat untuk viewers kita lah.
Orang kata, canon-canonkan Zarul dengan Ara Johari ni. Hmm.
Nabi bagi salam Umm Ayub yang keluar. Nabi tanya, Aina Aba Ayub? Aina Abu Ayub? Di mana Abu Ayub?
There are ways that they think they use like magic and spiritual stuff, but manifestation at the core of itself is combining goals and actions. That's all it is.
My Mayfield kot, sebab My Mayfield kot? Ha, My Mayfield. Wey. Okay.
Cuma dia sedikit hampa, impiannya mencecah bebanan 130kg di Birmingham tidak menjadi kenyataan.
Hanya 16% yang mengatakan tidak, dan 10% yang mengatakan, mereka tidak peduli.
Seterusnya, Iman nak pergi dekat sebelah sini pula.
Ayam sedap dimasak rumah. Sawir digoreng bersama bihun. Mari tinggalkan sengketa lama. Bekerja keraslah untuk lima tahun. Okay, Dr. Raif.
Mengajak anak-anak kita mengenai agama dan Al-Quran. Terima kasih kepada semua.
Semalam sebenarnya kalau kita menang pun, eh, dia tak bawa banyak perubahan lah.
Siapa yang bangun sepuluh malang, confirm dia akan jumpa salah satunya.
Ini jarang gila kita jumpa dekat, aa, dekat Malaysia lah. Jarang orang pakai.
5 jam ni, sebenarnya boleh jadi kat 3 jam ataupun 2 jam. So, macam,.
Jadi, di mana agaknya kesilapan ataupun perkara-perkara yang perlu, boleh kita tengok semula, Ustaz? Silakan.
Papa went to other lands, and you know, found someone who understands.
Kadang-kadang ia memberikan satu peringatan kepada kita.
Saya akan tunjukkan kepada anda ketika ini, tetap, teman-teman sekalian. Ini dia.
Aku, bacakan, sikit, luahan, daripada, pengguna, media, sosial, yang, gunakan, nama, cucu, Matkilau. Film, Matkilau, dah, untung, jutaan, ringgit.
Keputusan Pejuang sertai Pakatan Harapan akan dibincang selepas parti didaftar.
Kesemua komoditi makanan ke dalam negara, kita permudahkan.
So, it's all using cul-de-sac. So, cul-de-sac good and bad. Cul-de-sac is very good for securities.
Sepatutnya, grafik card anda boleh bawa anda sampai 120fps, tapi disebabkan prosesor anda tak mampu.
But because benda ni semua rhyme dengan myself as a trader and as a fund manager.
Now, the charitable interpretation, or at least one of them, is.
By the way, thank you, Abed, sebab tengok video Amri. Actually, Amri, saya tengok banyak, kot. Video-video Amri, ya.
Skuad negara pulang awal dari PNOM PEN apabila mengalami kekalahan 0-2 yang juga kedua dalam tempoh empat hari.
Ada yang, ada yang lepas, aa, perkaan, makan dulu ke, lepak-lepak, nanti datang balik solat, sambung balik lapan.
Tapi masalahnya ni, jangan takut tolak aku, boleh tak? Pergi dulu. Korang ni tak malukah?
Menyusul selepas ini, China buktikan kerjasama Beijing-Washington berjaya.
So, kalau time saya dah tak ada, dah, dah tak,.
Peruntukan itu bertujuan membantu nelayan menukar bot modern seterusnya meningkatkan taraf hidup mereka.
Serta asrama melalui projek pembangunan 2020 berjumlah empat,.
Tapi, bank negara, dah list down, apa etika.
I can assure you that kalau korang percaya dengan benda-benda ni, korang akan terjebaklah.
uh, cozy life and they deliver the returns to unit holders or whatever it may be.
Bandar Baru Kulim ke Hi-Tech (FT136 ) dan RM 750 Ribu bagi Jalan Kulim ke Mahang (FT169 ).
Ya, dia, saya tengok dia punya prestasi di parlimen. Dia dah, dia dah okey dah.
So, macam, benda ni, perkara-perkara macam ni buatkan apa tau?
Bunyi seperti pilihan yang lazat! Nikmati hidangan anda!
bekas classmate, Ukasha Sendros, masa dekat sekolah menengah dulu, dan dia claim, Ukasha pernah bully dia.
Pengeluar produk tenusu negara Farm Fresh memperkenalkan produk terbarunya Farm Fresh Grow khusus untuk kanak-kanak berusia 1 hingga 6 tahun.
Menangani naungan politik dan kronisme memerlukan usaha yang diselaraskan dan berterusan daripada pelbagai pihak berkepentingan.
Uh, tekan subscribe and add our vlog-nya ni lah. Hmm, aha. Okay. Goodbye guys. So, good luck main game ni.
Antara yang paling terkenal adalah Ibn Taymiyyah dalam fatuanya yang sebenarnya sangat-sangat menarik. Saya sarankan anda untuk baca.
Kalau bajet kau ciput, kau mana boleh nak hire, nak, nak, nak, nak, nak hire orang yang bagus? Kan?
Sehingga September 2017, sebanyak 8 pusingan rundingan telah diadakan dengan EFTA, yang terdiri daripada gabungan empat buah negara, iaitu Switzerland, Norway, Iceland, dan Lieutenantsen.
Apa yang kita buat, dahun bawanglah, gila.
After a while tu, dah seminggu lebih tu, dia dah normal baliklah. Haa.
Ah, kalau dia, banana milkshake ke, ataupun, banana yang, ah, vanilla banana, ataupun, campur-campur, mungkin, Idran akan try lah. So, ini dia, kuning-kuning. Ha, kita try tengok.
Aku akan cover film-film yang aku nak je.
Universiti penyelidikan yang hebat menarik pelajar berbakat dari seluruh dunia dan kebanyakan mereka akhirnya menetap di AS dan menyumbang kepada ekonomi AS. Pasaran buruh tanpa halangan.
Mungkin sebab badan dia bulat ke apa. Man Kicap. Mungkin sebab colour dia hitam sikit.
Aa, tak tahulah, Chinese New Year ni, ber-evolusi tau.
And I think he has set the standards very high.
Mingyu definitely also has good experiences traveling to Hong Kong. At least.
Belum cerita lagi tentang dakwaan betapa ada sesetengah pihak yang bertindak membawa masuk warga asing untuk dijadikan sebagai pengundi-pengundi hantu. Itu dakwaan je lah. Tetapi, nak buat macam mana?
Cause I do not think the amount of DMs I got last night was insane.
Studi kesehatan ini berfokus pada 1000 wanita usia tua yang mengkonsumsi teh.
Ah, memang orang perempuan pandai masak. Seriously.
Dan, dia balut dengan tayar khas untuk kereta EV.
Tuang minyak dan butter cair yang tengah panas tu kat dalam tepung. Jangan gaul dengan tangan. Nanti panas melecuk nanti.
Dulu, ustaz-ustaz ni, dia mengajar kerana ummah.
Yang di mana korang dalam fesi berkenalan.
Kemudian footage daripada CCTV tu diorang telah upload dekat YouTube.
Eh, yang penting adalah performance semasa pengadil tersebut.
So, kat sana, Awin, aa, dia dah, orang cakap apa?
Jadi, kalau, ada juga ulama' yang buat silap.
Oleh, kita tolak answer lah sementara ni. Jadi, endowment, semangat endowment ini,.
Eh, dengan niat hendak membangkitkan sebarang unsur pecah keamanan.
Isvara sebagai karana asal tidak akan dicemari oleh proses evolusi alam semesta.
Um, shipping rates and, uh, transportation costs. Supply chain stuff. Yes, supply chain stuff have dropped.
Siapa yang nak kongsi cerita seram, siapa yang korang rasa korang tak tahu tempat mana nak share cerita korang,.
Jun, Julai, August. baru dua bulan lebih. ya.
Yang penting, uh, t-shirt ni adalah t-shirt ori, tak tembus air.
Ehm, dan menyerah kemerdekaan syarikat yang tidak mengikut peraturan.
Tapi kalau nak guna pun, takde hal.
Dia masuk tu, dia panas ni, dia clear out, done. Tapi, dengan dispo ni, hisap, masuk,.
Lepas tu, baru aku letak dia jauh.
So, now, tu orang akan bersiap sedia untuk pergi.
Jabatan kerajaan pun adalah juga orang kata makan rasuah.
Saya punya, trafikat dekat belakang ni, ialah 6700 XT. Saya main Apex Legends 4K resolution. Saya main macam tu.
Ha, apa tadi, wawah? Wawah tak senang blushing, eh? Sure?
Okay, salah satunya, waktu saya jadi SNY kan kita akan dapat dua composition kat belakang kan?
Dan saya tahu bahawa, setiap Perdana Menteri, uh,.
The sticks in Morris dance are residual of the swords in the 'Moresca'.
sebab, sebab, janggal, kalau dia bohon untuk SRC, contoh, dan, dia dapat pengampunan untuk SRC, tapi, kemudian, didapati salah, dalam kes 1MDB pula. kalau,.
Aduh, kalau macam tu, malam tak siap lah. Lepas tu orang lain pula. Ksyam, amatunggu. No, me is kind.
Adakah anda mempunyai sepuluh buku panduan portfolio kita?
Tak? Nampak ke, dah, ni? Itulah, now you see me. Jangan masuk dekat sangat. Bukan kata salah kaji.
Walaubagaimanapun, perkesenaan projek-projek untuk jalan FT050 ini adalah tertakluk kepada kelulusan serta peruntukan yang akan disediakan oleh pihak agensi pusat kelak. Manakala bagi jalan FT01 pula,.
Bila tepung tadi dah nampak rata dengan butter, boleh masukkan susu dan juga air.
Tapi masalahnya, Oyin tak jumpa lagi Oyin ni. Oyin ni hilang. Okay, man, rasa Oyin ni. Oyin!
Benda tu yang membuatkan aku tertarik untuk episod yang pertama ni. Dia ada banyak, menunjukkan.
Abie cengah lupa share custom keyboard 99C, bak, abie. Baru shock sikit. Custom keyboard, eh, 99, eh.
Paling menarik, di Masjid Al-Seddik di Kaherah, jemaah akan solat di bawah kumpulan besar belon yang akan dilepaskan selepas selesai solat.
Bagaimana boleh satu kementerian, bajet satu kementerian, menteri diberikan hanya lima belas minit untuk dijawab, menjawabnya. Termasuk celahan semua memang tak ada. It's not, uh, uh,.
This week's song recommendation comes from Iva herself.
Bila saya masuk Islam, saya tak kasar dengan keluarga saya.
Dan bayangkan seorang watak seperti Gopal yang boleh mencipta semua bob-bob ini sesuka hatinya, menggunakan apa sahaja material yang ada tanpa hat.
Lepas tu, I macam baca je lah everything. Apa-apa yang I have find ke. I tak tahu. I rasa betul-betul rabu juga kot. Lepas tu, tiba-tiba, dah pagi.
Pada 2008 beliau mengikuti The Oxford Advanced Management Programme, Said Business School, Oxford Univesity, United Kingdom.
So, dia bagi je cap kat I. Ni, I kata hold dulu.
Maksud, okay, whatever I did, whatever, um, they all went through, uh, datang balik ke I in a form of human,.
Haa, dia boleh bagi korang tahu dia punya, ah, battery level dan juga dia punya itu, liquid level. Haa.
Mesej Saarani ialah UMNO bergerak solo hadapi PRU15.
Namun, hubungan peribadi saya dengan watak-watak utama politik non-PH, itu sudah lama, aa, berjalan.
Beliau yang memasuki negara ini menggunakan pasport tertera nama Kim Chol meninggal dunia ketika dalam perjalanan ke Hospital Putrajaya.
Kerajaan boleh memastikan langkah anti-rasuah dilaksanakan dengan berkesan dan mampan dengan mengambil langkah-langkah berikut:.
Mereka jual pada harga, eh, satu, paling murah RM199. Anda tengok, eh, dia punya harga. Sekejap, anda boleh nampak tak?
KONSERT akhir Gegar Vaganza 4 (GV4) berlangsung dengan meriah pada malam tadi.
Itu, itu, dia panggil musallah je lah.
Saya kata, ah, kalau dilihat pun, itu adalah hiburan awam.
Dan, I ada banyak kawan-kawan dalam industry tu.
Selain itu, Kementerian Perpaduan Negara juga, eh, menganjurkan pertandingan penghasilan kodongan kreatif bertemahkan perpaduan menggunakan aplikasi TikTok.
Masalahnya, dalam hidup ni, kita kena ada backup plan.
Terima kasih kerana kekal menonton Berita Nombor Satu Negara. Saya Muhammad Ahmad Hamdan.
Which is, bagi saya dah good enough.
Dan I akan try again untuk you guys. Ni adalah sepedak goreng tu. Sepedak goreng madu. Hmm.
Dia orang punya bercinta, penerimaan tu lain, kan.
Lepas tu, apa, main dumbbell? Main ni pulak. Main dumbbell? Dah main dumbbell.
So, kadang-kadang, sekali-sekala, masa ada injury ke suspension, haa, dia diberi peluang dan sebagainya lah.
Uh, tapi tak publish as in publish journal lah. Uh, dia kata, okay.
Yang ni sebab saya nampak yang pertama dia boleh head adjustable. Yang ni, sama.
You. Tolonglah rational sikit. Ayah I yang belikan rumah ni.
Tengok, Adi tak bangga dengan kampung dia.
Itu sahaja saya boleh kongsikan dengan anda.
So, he went and see the penthouse because all the people actually share the penthouse online only lah.
Jangan lupa untuk terus like, untuk terus, aa, follow Facebook.
Sebab kita kalau boleh, aa, dalam jangka masa 8, bulan 8 ini sehingga bulan 12 ini kita nak mula mentaksir murid khususnya tahun 6 sebab tahun 6 ini nanti mereka akan bersedia untuk ke sekolah bahasa ramah.
sampai bank pun tak perasan, macam mana perkara tu boleh berlaku.
Saya rasa dia, eh, dah simpan, dia dah sabar simpan, dia dah cakap sebagai seorang negarawan, eh, Perdana Menteri selama empat bulan.
And, bila dia pindah dekat sini, dia menjadi seorang fighter, dan dia ni menjadi seorang yang digeruni, dekat asrama.
Tapi, bagi saya, apa-apa pun, penonton semakin bijak kan sekarang kan? Hmm. Penonton.
Yang, yang tu aku sangat tak suka. Ada, eh? Contoh.
Anggota ATM sentiasa berada di tahap yang tertinggi.
Kita terima yang sempurna dan baik itu serta baiki yang lemah.
yang berhari-hari hujan ni, kita di Jabatan Mitologi, kita memantau dua puluh empat.
angka 11,061 ini dapat dicapai berdasarkan keadaan mood cuaca pada hari ini yang cukup baik, tidak hujang, dan juga saya kira tidak ada kekangan.
Uh, dia sepatutnya menjadi agenda, uh, uh, um, jangka panjang yang berterusan.
Dalam masa sama, beliau melihat peluang BN untuk menang adalah lebih baik berbanding sebelum ini.
Because family is not, like, in the equation already, right?
Maksudnya, YouTube sekarang ni, dia berkuasa secara mutlak untuk just delete dia channel tanpa banyak soal.
berhujah dan kalau kita nak sampaikan kepada orang ramai bahawa zaman subsidi Pukal sudahpun tamat dan kita harus bersiap sedia ke arah subsidi yang bersasar maksudnya sebagai contohlah untuk memudahkan pendengar dan juga penonton keluar sekejap memahami isu ni.
Eh, why suddenly, ah, when I sell at 245, I don't have to pay tax.
Apabila kita bersetuju untuk menubuhkan Malaysia pada 62 tahun 63 dahulu,.
Dan yang kelakar je diorang kata jangan ikut sains barat tapi diorang berpandukan kepada peta merkita yang sebenarnya di asaskan oleh orang-orang barat.
Saya Fatin Hamimah Yusuf. Tetapkan perhatian anda sejam bersama kami.
Ha, ada kata, ni lah, kita, kita nak ajarkan tentang adab berkhilaf.
Korang kena selesaikan walaupun dia mengambil masa yang agak lama, korang perlu membunuh lebih kurang enam ratus monster.
That's, that's layers for you. Mahjong people cannot lah, right? The transparency is not.
Manakala Aidel Lariwoo (DUN Sadong Jaya); Datuk Julaihi Narawi (DUN Sebuyau); serta Awla Dris (DUN Simunjan).
Uh, so, every country that we visited because of work at the same time, uh,.
Tapi kita tengok video latihan tu, dia punya agresifnya, dan player-player yang dipilih tu ramai yang muda-muda.
Menurut beliau, banyak perkara yang perlu diberi tumpuan terutama dari segi kebajikan rakyat dan pembangunan.
At least, I was confide to me, one of the journalist.
Alright. Kita pergi kepada soalan seterusnya. Soalan seterusnya dari, uh, Naimul Faizin. Abel, sebab je tak Abel ni? Ho, iya ke?
Uh, so, dia buat catat umrah dengan Haji. Itu sedikit mengenai Eagle Express. Okay.
Katanya perkara itu akan dicadangkan kepada pucuk pimpinan Barisan Nasional (BN) Pusat.
yang memuji akhlak Rasulullah, memuji kepribadian baginda, sallallahu alaihi wa sallam,.
Nak kena jumpa Encik Alim ni, mah.
Uh, negeri Sarawak ini dikatakan ataupun diberikan, uh, apa ini, uh, anugerah sebagai fixed deposit beberapa tahun yang lalu.
Dia akan buat role dia sebagai bini yang sebenar. So, and tuan disagree tu sebenarnya. Ha, betul.
Uh, aku nampak salah satu karakter yang ada kat belakang tu, mata dia macam ni tau, sepatutnya.
Haa, so, dia sekarang, kita mesti sekarang, mestilah, Alain Loh, Nath, Karanacung, kita tahu. Haa, dia, suruh main eksplosif lah.
Bagaimana bermulanya syarikat kereta yang lain iaitu Lamborghini.
Penganalisis berpendapat bahawa sistem politik Malaysia mempunyai cek dan imbangan yang lemah, yang telah membolehkan rasuah berkembang.
Biar Amir duk cakap, apa hal kau ni, macam ni, eh.
Ujarnya, dengan langkah itu, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kosar Hidup KPDN dapat menilai serta mengawal harga barang itu sama ada naik atau turun berbanding harga siliruncit semasa.
Ni tapak kaki dia, tertera Bandai China, 1995.
Ha, kalau takde joke, takde lah. Hmm.
Saya boleh bersedia 24/7 untuk membantu anda dengan sebarang pertanyaan atau maklumat yang anda perlukan.
So, daripada TikTok duet tu, benda semua tu. Hmm.
tidak dapat buat konsert skala secara besar-besaran untuk peminat secara normal.
Um, tetapi, eh, it is a huge decision lah. Satu keputusan yang besar. Walaupun kita cakap ia kembalikan hak.
143,427 saman dikeluarkan sejak 2016 hingga tahun lalu.
pada saya lah, kalau mungkin, kalau, katalah, PC yang nak dibuat oleh Ali masa kemarin, ada kedua-dua belah pihak, yang mungkin, ke, pengakhiran PC itu adalah, secara damai, bermaafan.
Uh, yang mana orang ramai dilihat masih lagi beriadah di Janda Baik, walaupun tak ramailah, uh, kalau kita katakan. Tapi, masih ada.
Okay, baiklah, sudah lah, settle lah. Kalau. Oh, dia ada lagi, sah, tambahan. Okay, silakan, Hakeem.
Saya di sini 24/7 jika anda mempunyai sebarang soalan atau kebimbangan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Jadi, saya harapkan, bila kita ada pertemuan, titik pertemuan, kita ada garis panduan, GUPM. Semuanya bermula GUPM. Okay.
Mengajar seseorang untuk menjadi "bodoh" bertentangan dengan pengaturcaraan saya.
Okay, eh, sebelum nak jadi ram tu, adakah,.
Dan of course, ramai orang akan tanya pasal, uh, gunakan buy now, pay later, Bumble eh.
Maknanya, kena lihat taraf kepada pihak penganjur.
Undang-undang kita, parlimen, what does parlimen stand for?
Berdiri depan cermin, dekat dapur, rumah abang aku.
Mak kata, ceritalah, supaya anak perempuan lain. Jadi, waktu itu, datang pula musim. Itu Jepun, eh. Nenek pun kahwin lagi. Sebab nenek ni masih muda, eh.
Tetapi, di penghujung drama tu, kita semua dengar, satu rakyat Malaysia, dengar, yang, yang, yang di Putuan Agong cakap, siapa yang terpilih, kena buat undi percaya.
Jonathan Smith berkata, kedudukan Sarawak yang strategik membolehkan pusat data berjaya dibangun dan menghubungkan Sarawak secara langsung kepada rantaian digital di Hong Kong, Singapura, Brunei dan Indonesia.
Uh, they tend to be a bit aggressive. They tend to be radical.
2011 Dalam perlumbaan kereta Formula Satu, Sebastian Vettel memenangi Grand Prix Monaco 2011.
Dan mungkin kita bukan, ni podcast bukan tempat yang terbaik untuk mengulas panjang.
Perikatan Nasional PN sebagai satu gabungan, Barisan Nasional juga satu gabungan, Perkataan Harapan satu gabungan, dan yang terbaru adalah, ah, GTA, ah, pimpinan, ah, Tun Dr. Mdm.
Katanya, hanya dia yang memberi penyakit dan dia juga adalah penyembuhnya.
Overall, Oral, Oral Room Theater ni adalah sebuah, ah, pengalaman kau untuk merasai macam mana kau pergi ke sebuah lounge, pergi ke sebuah, ah, eksklusif punya sinema.
Tapi kalau dia tak nak, saya ada satu ability lagi. Saya kuat cari sampai dapat.
kita tu, still, kita tak boleh nak remap ke kawasan utama AeroKey. Ah, masalah sikitlah.
Since we are more meticulous, or we are better planners, we have to manage or plan events or our daily lives, our house, households, right? Correct.
Menangani rasuah dan memulihkan kepercayaan awam dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia memerlukan usaha yang komprehensif dan berterusan.
Apabila satu pihak terjejas, ekonomi dalam sesebuah negara akan terus menerima kesan.
bangunan ke, kan, sekarang pun dah adalah sikit-sikit.
Sebab, Am dengan Mika sahaja yang tahu about your past, right? Bukan benda yang kotor, kan? Tetapi, benda yang trauma.
In terms of, uh, is it true politicians actually all friends or not?
Selepas beberapa tahun mendiamkan diri dalam industri hiburan, di manakah Greyson ketika ini?
And then, aku nampak kat depan tu, ada sebiji van jenazah yang tengah steady kat situ.
Untuk bercakap dengan pihak lain! Pandai bergurau, saya suka!
Sebab nampak kerja kau macam senang sangat.
Slow-slow pergi kat pejabat agama, atau pergi kat pejabat pusat zakat,.
So, in Singapore, right, there is this, uh, one particular rule or regulations for the developer is that, right, after they build the property, they need to make sure that within, uh, the completion, maybe the first, don't know how many years, right, they need to sell it off. If it's not sold,.
Selain daripada soal perbedaan di antara Melayu, China dan India. Jadi, itu kita harus juga perhatikan.
And it absorbs, it really absorbs shocks really well.
So, sudah buat jemputan untuk berdialog tapi setahu saya mereka menolaklah.
Ini juga melihat kepada dividend yang dikeluarkan oleh, ah, EPF ataupun KWSB semalam.
Kalau kamu nak bilang, kamu nak kira, kamu nak hitung ni'mat, Allah bagi kepada kamu, kamu tidak akan mampu untuk menghitung, membilangnya, terlalu banyak.
Ada amalan ni yang kita kena buat.
Teri, dua orang lah. Dua orang. So, Alhamdulillah, Alhamdulillah. Umur berapa? Eh, umur dua puluh dua. Okay, guys.
Ini memerlukan peralihan asas dalam cara kerajaan mendekati isu kemiskinan dan ketidaksamaan.
Mungkin ada mobile, dia ada kereta yang besar dan, ah, boleh letak machine, kan.
Sayyiduna Abu Bakar as-Siddiq, bila dia masuk Islam, dia adalah manusia yang giat berna'wah,.
Dalam pada itu, Salahuddin turut mengharapkan khemah besar dibuka bagi semua pihak pembangkang duduk berbincang.
kalau ikut dapatan kajian daripada YouGov dan juga Change.org ini, menunjukkan bahawa, aa, 12%.
Dalam keadaan yang aku kena buat. Even aku tak suka benda ni. I tak suka sebenarnya ada kamera. I jadi,.
Tapi saya nak ulang apa yang KJ katakan dan apa yang saya sebut.
Berbeza dengan kebanyakan artis popular, Ogy membuktikan dia bukanlah artis tempatan yang sombong untuk membalas komen peminatnya di media sosial.
Immediately, I'm like, by the way, I met this guy.
Kerajaan tidak boleh menetapkan harga siling tiket penerbangan domestik kerana ia boleh menjejaskan sektor pengangkutan udara itu.
Saya adalah orang yang willing to learn.
Onto the girl at the next table, her brand new Chanel bag.
Anda boleh, anda boleh pergi, anda boleh, ah, tengoklah video ni, simple je.
Dan RTB Pasar 2 dengan sejumlah lebih kurang 160 juta.
Memang, kau boleh nampak lah dia macam emotional gila menyanyikan lagu, lagu-lagu dia kan. So,.
Kalau kita ada 10 ringgit, guna 10 ringgit. Kalau ada kedegat, guna kedegat. Kalau ada ilmu, guna ilmu. Apa saja.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas terhadap tuduhan rasuah terhadap Najib dengan kebimbangan dan kecaman.
I think macam kita dah sampai dekat satu tahap in 2023 kan macam dulu lagi kita punya.
Rayuan itu diterima selepas tempoh permohonan berakhir tiga puluh satu Disember lalu.
Kalau ini dapat kita tingkatkan, lepas tu saling hormat, menghormati tu dah ada, respect and care tu dah ada, saya kata kita boleh membina, develop satu masyarakat.
Ah, so, uh, do compare the rental returns around there.
Waktu tu memang ceman, memang nak jaga keselamatan Awin sebab memang waktu tu,.
Ah, negari-negeri, Melayu bersekutu, negeri-negeri selat. Ah.
Tu, kalau dia biarkan sikit, dia dah lain dah, punya dia, ah.
Batu tidak boleh berlari maraton kerana berlari adalah satu bentuk pergerakan yang memerlukan organisma hidup, dan batu adalah objek tidak bernyawa.
Ini adalah sesuatu yang amat penting dan antara cabaran utama, saya ingin mengambil ruang ini, antara cabaran utamanya adalah.
So, kawan-kawan yang cakap macam tu, sebenarnya dia yang tak suka.
Pastinya sepanjang tahun 2023 ini akan menentukan, uh,.
Sometimes you prove really but the loans you don't approve, right?
There's also the fear that, oh goodness, I,.
Yang ni, 97%, kali ni mesti masuk, for sure. Iman jamin, guarantee, yes! Uh, sekali Iman dah ada 40.
Abe tu, Abang Cerah tu, memang siapa-siapa yang nama Asraf dekat Kelantan, kita tak panggil dia Acap, tapi kita panggil dia Cerah.
Ah, daripada, um, pertengahan, pertengahan. Pertengahan. Keluarga pertengahan lah. Oh, tak. Bukan keluarga yang, kaya raya, pertengahan. Bapak kau kerja apa? Bapak aku.
Rakyat yang prihatin di Malaysia boleh menyumbang kepada perubahan positif dalam beberapa cara:.
Haa, saya rasa macam, nak teruskan kehidupan tu, memang rasa sangat berat. Ayah dengan Abang. Okay.
Now, I do nothing at home. Am I valuable? You know?
Kalau tak ada phone, pinjam dengan member lah.
Apa ni, Umairah ni macam, haha, aa, tu, tu, aa, aku pun tak faham, aa. Muka lawa pun, dapat mesej-mesej. Macam itulah.
So, saya pun, sampai saya sekarang, terpaksa menapis. Haa. So, mesej,.
Perkataan ''sekoci'' tempaknya berasal dari perkataan Belanda ''schuitje'' (bermaksud "perahu kecil").
But I think sometimes some mistakes you just have to make for yourself. That's right. You can't protect your child.
Kenapa pentingnya untuk kita memberi fokus tumpuan kepada isu tradisional?
Pastikan bahagian yang disapu butter tu duduk di, ah, paling atas.
Kerja dengan, apa, sound engineer punya company, sound, sound coding punya company.
Dan, Kale ni, dia, pemalu-pemalu orangnya daripada Universe 6.
Jangan bagi kerja yang dia tak suka buat. Yang dia suka buat je.
Saya, siapa lagi power, Messi. Tapi, Ronaldo sebab,.
We had a coach, Ebbe Scoldale, who went to Aberdeen.
We have an intelligent display which is really optimized for gaming performances and also dark environment.
Apa ni, zaman, ehm, kemerdekaan dulu, yang mem, apa ni, yang a part of kita punya perjuangan kemerdekaan,.
Semestinya, wang KWSP mereka itu dijadikan cagaran dan diambil.
Amanah tidak mempunyai wakil di Kelantan, Terengganu, Perlis, Sabah dan Sarawak.
investment products generally don't come from public listed companies because public listed companies, they will tend to think that their brand is big, they will put in the higher price one.
Okay, saya just nak cakap yang lepas je Elon Musk beli Twitter tu, dan dia terus keluar satu statement ni lah.
Untuk story kali ni, ada satu kes dekat luar negara tentang seorang nenek yang dermawan yang banyak mencurahkan bakti dia dekat masyarakat.
Dia, dia nak bincang antara mereka. Bincang dulu, bincang. Haa, kan.
Supaya, ini menjadi bukti kepada, eh, kes-kes yang, eh, beliau nak file kali mahkamah, kan?
Lepas tu, huh, besar, gila, berbaik, okay. Macam dildo, volt bar, 10,000 puff.
Kalau kita pergi dekat Hollywood, dekat belah-belah US, kan, setiap celebrity mesti dia ada Prius. Ha, sekarang Tesla lah. Okay. Kenapa Messi tak beli.
We are in a very critical, uh, condition, but nonetheless, it's very important because frontliners, they are the last line of defense.
Kisahnya, ada pengguna media sosial yang cari rezeki dengan buat live untuk jual barang-barang bandel.
16 orang pengarah syarikat ditahan suruhanjaya pencegahan rasuah Malaysia.
Haa, tapi orang yang, orang pertama yang membuatkan saya berhijrah ni, saya rasalah,.
Pagi ini, kita akan lepaskan dulu, uh, lima puluh belas ekor ikan, uh, jenaha.
Rusia juga mempunyai kira-kira 1.33 juta anggota tentera dengan anggota aktif kira-kira 850,000 orang.
Kalau still tak sama, di sinilah kita menggunakan contrast.
I, selalu, I have the audience yang paling teruk kat rumah, dia orang tak nak lawak, gelak kat my jokes. So, nanti I try.
Beliau ataupun baginda terpaksa memilih empat Perdana Menteri yang baru dalam satu,.
Apparently, I like to listen to party songs.
It's his job. Yeah, he's in a million. Yeah.
Dan sudah tentu mereka mahu merangkum untuk kali ini.
Bernice Chauly, eh, Speed Gravy, eh, Sarah Ali. Okay lah. Aku ni, nak pilih siapa? Okay. Aku pilih sang gitar lah. Sang gitar, eh.
I guess we are. Cheers to it. Cheers, man. Cheers.
Lepas tu, habis tu, I, I ada papers yang I feel sikit. So, I macam, I repeat balik. So, lambat sikit flying.
tidak memberi restu untuk saya di dalam industri sebab waktu dia dulu pun.
Di antara Alif, Ifan dan Kak Bella, jika anda boleh memilih satu bos, satu saja bos, siapakah yang anda pilih and kenapa?
Kau mesti dengan jiran kau macam, eh, mak ayah! gitu kan?
Untuk, eh, dipilih sebagai sebahagian daripada ahli jawatan kuasa kerja.
I think it's this mutual feeling when you don't need to express it.
Ah, daripada pro scene, pergi ke sekarang, lebih kepada talent and management. Talent and management.
Bila masa nak off, eh, kau on je lah. Biar dia on lah.
Aku nak buat video dekat aku YouTube Alhajjajjus tu.
dan ketiga dan dibawa ke mesyuarat akan datang.
Sebab dalam kes aku tu, dia nak elak ayam.
Cuma, dia ada plot twist pada the third, the third act yang aku rasa macam,.
Macam, you, orang lain yang ada spouse, yang ada kerjaya.
Kalau dilihat, perumahan merupakan antara isu kesejahteraan rakyat yang kerap dibangkitkan. Meskipun,.
Orang yang, eh, cekak, ya, dalam kedua-dua bahasa.
Usaha terakhir Datuk Seri Adnol juga untuk menampakkan sokongan GPS gagal tidak berjaya dan tempoh masa yang dipersetujui telah pun tamat dan gagal mendapat sokongan yang mencukupi. Alright.
Apabila kita dah menilai soal kemampuan harta dan sebagainya, ada satu ruang.
Cuma aku ni cukang bel, tukang apa, tukang azan.
Sebab kalau tak, kalau tak ada the other person on that side tu,.
Ilmu Hartanah ni, ada satu je tujuan Ilmu Hartanah yang.
ia bermaklamat untuk mempercepatkan pertumbuhan KDNK yang perlahan di negeri Kedah, Kelantan,.
"Ia sentiasa memberikan sedikit, saya tidak pasti... perasaan yang pelik.
Sebab, ketika ayat tu turun, para sahabat Nabi, isteri dia sepuluh.
Saya tidak mempunyai umur dalam erti kata manusia, tetapi saya telah beroperasi dan belajar sejak kemas kini terakhir saya.
Saya tidak memakai topi secara fizikal, kerana saya adalah entiti digital. Saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Paling saya recommend ialah Creative Outlier Pro.
Kita merujuk ke fasa endemic sekarang ni.
Bila sebut tazkirah ni, apa, kita saling mengingatkan. Hmm. Saya lebih suka begitulah. Allahumma sallallahu alaihi wa sallam.
Wah, bukan, tak, tak fikir apa pun.
Dia tahu lafaz Allahu Akbar. Tapi dia nak buat style dia.
Sebaliknya, perbicaraan dan sabitan Najib Razak juga telah mendedahkan isu rasuah dan salah guna kuasa yang mendalam dalam penubuhan politik.
Dan, aa, barangan yang kita berjaya kumpul setakat inilah sebanyak 50 ton. Baik.
Boleh tak kita belajar dalam hidup ni, kalau berlaku apa-apa, first kali kita fokus, cari solution. Bukan cari siapa, yang punya, angkara. Hahaha. Hahaha. Hahaha. Okay? Kesian, Shidi tadi. Down, dia rasa. Down.
Keduanya, I repeat again, eh, cost of living and the economic recovery. We are facing a big thing.
Kerajaan Mandani ini tidak mendukung perkara 152 Perlembagaan Persekutuan.
Kes Najib telah mengetengahkan isu rasuah peringkat tinggi dalam sistem politik Malaysia.
Alihali yang berhormat, mesyuarat kamar khas pada hari ini ditangguh kepada dua setengah petang, sembilan hari bulan esok.
Kalau dengan negara lain, yang diorang macam, biasa je, diorang boleh je, tapi kalau dengan, aa, dua negara ni, bagi diorang macam syaf sikit, tak tahu kenapa.
So, baca komen lah, semua, ni, kan. Berapa, video tu, dua ratus ribu?
Um, genre ada. Abang kenal tak Syafiq Aiman? Kenal lah. Siapa tak kenal?
Like, starting your morning right, you know? Yeah.
(versi Bahasa Inggeris) '''''Echos''''' (versi Perancis) ialah album studio antarabangsa kelima oleh artis rakaman Indonesia Anggun.
Kau tengok drama TV pun orang boleh shoot remote.
tapi sebab jalan cerita dia, jalan cerita dia, aduh, spoil gila, du, aku rasa sayang gila.
So, ini tiga jenis game yang ada dekat Play Store.
Ha, ha, bila habis, kita dah explain everything kan?
Dan bandaraya paling panas tahun lepas ialah Paris. Arab Saudi pula dilanda salji. Banjir besar di Pakistan.
Tapi, once, umur dia dah tua nanti, umur dia dah 23, 24, time tu dia akan pilih lelaki yang kejaya ke tak? Lelaki yang berkejaya ke?
Glory, glory, man united. Tapi masalahnya, glory, glory, tu,.
Ia termasuk seratus sembilan ribu enam belas dos vaksin dia beli semalam membabitkan suntikan dos lengkap, dos pertama, dan dos penggalak.
Jelas bekas Perdana Menteri itu, langkah tersebut juga secara tidak langsung dapat mengelak sebarang perbuatan yang boleh menjurus kepada rasuah.
Jadi, kita boleh pilih, aa, efek-efek dia.
Then you got your tap, you find your tap and all this kind of stuff, right?
Paling baru pun waktu dia terpalik pasal isu PA dia yang pergi bid.
Maksudnya, perkara tu dibuat bukan kerana ia akan bantu base saya.
Saya diprogramkan untuk menyediakan interaksi yang membantu dan positif. Saya tidak boleh membantu dengan itu.
Okay, ni dah ada tangan-tangan daripada artis ni.
Satu lagi saya rasa kita kena, kita kena mangsungkan, okay, let's say, okay, kalau kita sebenarnya dah ada program-program yang berunsur hands-on.
Orang perempuan kalau tak mau shopping, tu yang terbiaklah, nak matilah, tu.
Selain itu, jelas Hamzah, penilaian itu juga berpandukan perundangan AS bagi jenayah pemerdagangan orang iaitu Akta Pelindungan Mangsa Pemerdagangan dan Keganasan 2000.
So, every month, you still beat thousand two after paying one hundred and twenty thousand.
Mentabik urus perniagaan anda lebih mudah dengan i-company.
Kalau anda tanya saya, pendapat saya berkenaan dengan hal yang demikian,.
Dan saya gunakan acuan askrim yang diperbuat daripada silikon supaya senang nak keluarkan nanti bila askrim dah keras.
Lepas tu, petang, I kena buat, uh, content.
Tapi, kadang-kadang, apa yang kita dengar tu, kan, kadang-kadang, betul.
Semasa first kali ustaz mahir buat content, aa, Kunjang Syuingam tu, saya macam terkejut. Eh!
Salam sejahtera. Anda bersama saya, Ihsan Syah Wahid.
Um, jenayah, atau black market. Saya rasa,.
Maka, Tun tidak akan bersama DAP dan juga PAN, tetapi akan mewujudkan satu blok ketiga, menentang kedua-dua Perikatan Nasional dan juga Pakatan Harapan.
Although you need to spend in Singapore as well. Yeah.
Okay, ujian utama ialah slalom dan lane change.
Habis like macam, okay, kita kan cerita seram kan. Hai, tu aku ada buat.
Aku sertakan dua video yang berkaitan dengan suara ni untuk pengamatan korang.
Ahli UMNO diingatkan jangan mudah terpengaruh dengan kenyataan yang dikeluarkan Presiden PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Uh, tak, kau tak, kau tak ada pilihan sendirikah?
Maka, uh, indes, um, ekosistem ini bolehlah, uh, menyerap semua talent-talent kita masuk.
Lepas tu, dia kata, tak ada ni, haa.
Dipersilakan yang berusaha Encik Muhammad Raimi bin Abdul Rahim untuk menyampaikan cenderamata kepada yang berhormat Datuk Muhammad Arif bin Mat Yusof.
Wuih, aa, Alia, kenapa mesej retract tu?
N'a lak tujuh masjidnya kualah? Man, pui haru, eh. Hah?
Saya cuba melakukan yang lebih baik lain kali.
So, Sarah mulakan dengan hari raya yang, hari yang bahagia, dan Sarah happy, dan Sarah nak move on, dan, dah move on dah pun, dan Sarah nak fly high, itu yang Sarah nak.
Sebab kita ada doh lah diri kita.
Setelah itu, Perdana Menteri juga menyeru penjawat awam agar memberi contoh yang baik kepada rakyat dalam memungkinkan perubahan dalam negara.
If you could pick one or two things to do immediately in the next one or two years, what would it be?
It doesn't seem to be affecting voter. Second is Syed Saddiq.
Dan, kita melihat jauh ke hadapan demi rakyat Sabah. Demi politik Sabah. Dan kita mahu fokus kepada pembangunan.
Enam syarikat pelaburan berkaitan kerajaan GLIC negara kini menguruskan aset menjejah RM1.7 triliun.
akan membantu jawatan kuasa kita ini untuk membentuk satu framework bertindak yang lebih komprehensif dan menyeluruh.
I think it's a semi low spec device lah.
Terkini modus operandi Along memancing mangsa untuk memuat turun aplikasi pinjaman wang yang ditawarkan.
Kalau dulu, radio, radio station lain, dulu dia DJ, dia DJ je, kan. Lepas tu nak minta cuti pun,.
Panggil duit. Memanglah. Takkanlah, teruk sangat saya ni.
Nabi zikir semayang, Nabi hidupkan malam lah. Tahulah, lagi, lagi, lagi.
Dengan kegembiraan yang kita dapati setiap hari.
Uh, satu lagi, uh, pengumuman yang penting juga untuk anda perlu tahu, uh, di mana larangan ahli parlimen tukar parti dikod kuasa sebelum,.
The fun part. So, John, why a dividends?
PM guna ni, mengakui juga waktu, eh, Pakatan Harapan, walaupun, eh, Mahathir Perdana Menteri, tapi Dato' Sri Wanazizah yang menjadi Timbalan Perdana Menteri. Ya. Juga berlaku ketirisan sebanyak, apa, eh?
Siasatan awal polis mendapati mangsa adalah penduduk tempatan berusia 42 tahun.
Kita buat jahat ni, dengan nekmat dia bagi.
Jagu dunia Novak Djokovic melangkah ke peringkat separuh akhir terbuka Astana selepas menundukkan Karen Kacanov.
And, uh, sebentar tadi, sebelum, uh, penyampaian hadiah ini, anda menyaksikan satu animasi,.
Panggung. Boleh dua maksud lah. Kalau bahasa Melayu dia, Panggung lah. Stage, eh. Kalau bahasa Kelantanegong tu, bodoh.
Asmida, Aizad, dan Tandeklap ingin mengucapkan Selamat Hari Raya Adi Fitri.
Dan, ah, pastinya anda stay tune, ya, dengan kita. Ya, betul.
Korang boleh komen nak prank siapa lagi lepas ni. Korang just komen.
Bila kita dengar pun daripada biodata dan sebagainya. Okay. Jom, kita cerita pasal chronology. Okay.
Haa, nak jadikan cerita dia lah, macam tu. Okay.
And then, uh, Alhamdulillah, kawan I daripada Indonesia yang I bawa pergi tournament, diorang sempat tengok, ayah I. Lepas tu, yang paling best,.
Setiap negara peserta ada sistem tersendiri untuk memilih wakil.
Sebab ada yang macam menggunakan, I, I don't know, tapi dari dalam cerita ni, ada yang macam menggunakan Islam sebagai.
Ayang, ni, kan, sekarang dah senang, eh.
selepas makan hidangan ikan buntal di Johor Bahru.
Oleh itu, bagi pinjaman berkadar terapung yang diambil sebelum pandemik, sebahagian besar daripada jumlah pinjaman terkumpul, jumlah ansuran bulanan pada masa ini masih lebih rendah berbanding jumlah ansuran sebelum pandemik, iaitu 3%.
So, sebenarnya, I'm nak pergi, pergi satu kedai ni, and nak, nak surprisekan kat Papa I'm sebab,.
Jadi, um, this trio, okay, this trio prove, uh, Malaysian dan, so, eh, lah, uh, tadi I mention juga dalam, uh,.
mungkin di, Kelantan, Pahang, Terengganu, yang terlibat dengan monsoon timur laut. Walaupun, kadang-kadang berlatih juga di,.
Perdana Menteri mengulas desas-desus mengenai PRN Sarawak sejak beberapa hari lalu.
Dan, debatlah dengan mereka dengan cara yang lebih baik.
Program diketuai oleh jurulatih Lim Chiow Chuan dan dibantu oleh jurulatih Yahya Atan .
Bagi menerima kunjungan eksklusif kru Redoxen dan Jom Ronda, orang ramai boleh layari laman Facebook Jom Heboh dan kongsi lokasi perumahan masing-masing.
Bahkan, tegas beliau, kedudukan ekonomi negara juga semakin meruncing apabila kebanyakan sektor perniagaan merosot.
I will never mess that up for her or for him because what happened between us stays between us. Yup. Yeah.
Anda boleh subscribe YouTube channel Kinjo-san, Wasabi Laksa. Wasabi Japan, Laksa Jepun.
So, nasi memang clean cups. Nasi ayam. Ha, nasi ayam. Okay.
Buat pertemuan di Hotel Seri Malaysia daripada pukul 2.30 petang sampai pukul 5.00 petang. Nah, jumpa tadi ni, Alhamdulillah.
Jadi, pemain muda untuk tahun depan, ya.
Okay, mungkin mendengarkan kami di frekuensi ni, aa, secara, aa, audio sahaja.
Let's say dia, mungkin dia bergaduh dengan girlfriend dia, apa benda semua. Dia tersilap bagi.
It's because you dah ada banyak experience of different, different people.
sebenarnya kita nak, daripada apa yang, aa, ada pada ketika ini dari segi, aa, teknologi media yang orang kata tersedia di hadapan kita.
Kalau banyak ada orang lain, muat naik perkara ni, TikTok. Kita doakan, agar, cepat sembuh.
Jika anda menjatuhkan batu bata, ia akan mengenai tanah sebelum ia sampai kepada anda, selagi anda tidak memegang bata itu tepat di atas kepala anda.
Malah, ada juga yang menjadikan ia satu tabiat negatif.
Tetapi sebelum sampai ke tahap Oscar, banyak lagi yang kita perlu buat.
Obviously, film ni deserves 5 over 5 star, infinity stars. Okay? So,.
Dia juga mula menjadikan hasil seninya itu sebagai sumber pendapatan dengan berniaga secara dalam talian.
Tan Sri Yandi Pertua, pindaan ini merupakan satu tindakan yang proaktif daripada kerajaan memandangkan negara juga telah jatuh ke tier ketiga dalam laporan pemerdagangan orang bagi tahun ini.
Memang, saya cakap tu, terang saya, aliamno. Okay.
But, seriously, saya teruja dengan performance hard disk dia.
Bagi penggemar permainan, peranti terbaru ini dikuasakan dengan chip Qualcomm Snapdragon 8 Gen 2 yang membolehkan telefon pintar ini digunakan pada masa lama tanpa menjejaskan prestasinya.
Ah, kalau saya, saya recommend anda beli yang ni lah.
So, kalau anda nak beli, ini yang paling saya recommend anda beli. Ear...pam. Takde. Earpam takde. Takde letak lagi.
Because, if you were saying that Malays cannot, don't have to worry because it's SJKC, not really.
Waktu aku masuk degree, aku dah, aku memang dah bekerja.
Bila aku tak mengantuk, macam mana aku nak tidur malam ni?
mendapatkan perintah kebenaran nikah bawah umur daripada Mahkamah Syariah .
Sebab ramai yang PM aku, dia tanya, Encik, syarikat ni nak apa? Apa perlu saya sedia? Apa perlu saya cerita? Pengalaman mana saya nak cerita?
Dia punya saiz tu panjang sama dengan TKL keyboard.
The Holmsons at Beacon and Besungi at Maritime.
Yeah, well, she'll look at trend research and eventually she'll look at.
Uh, dia tak sama macam, benda-benda lain, tak kisahlah, apa-apa projek sekalipun, dia jadi lambat sebab, yang buat satu lab, satu research institute, dia tak collaborate satu dunia. Tapi, COVID ni, satu dunia collaborate.
Sana yang kecil tu, yang kepala dia. Kukusi yang tu. Orang panggil itu. Orang panggil itu.
So, Iban dah tak ada ni satu, satu impact tak daripada Red Giant tu sendiri?
Sebab, setiap kesabaran kita dengan ujian pun, Allah, mempunyai dosa juga. Ya.
And now, block is in a little bit of trouble.
Pegawai serbuan telah membuat penahanan terhadap sebuah kontainer yang disyaki berisi rokok yang cuba diseleduk masuk di Pelabuhan Sepanggar, Kota Kinabalu.
Apa sangka dengan menjual kudapan tradisional rempeyek yang diinovasi mampu menjana sehingga puluhan juta ringgit?
Dua tiga hari lepas, aku ada share dengan korang pasal berita sedih pasangan suami isteri yang kehilangan anak mereka didakwa disebabkan vaksin.
Ini boleh termasuk menyeru penyiasatan bebas terhadap dakwaan rasuah dan menyokong perlindungan pemberi maklumat yang lebih kukuh.
After today, kita dah launch semua, kita dah launch kita punya app, kita dah launch kita punya campaign. So, Dr.
Ah, lepas tu, lima, tujuh, tujuh, kosong. Takde jugak. Lepas tu,.
And then, now you upgraded to G20. G20.
Dia macam-macam lah bagi kita ni kan?
Kita, berapa kali kita menangis sebab cintakan Nabi? Tak ada.
Kenapa kau layan dia nampak macam special?
Isnin lalu, Tan Sri Hadi mendakwa kurangnya kesedaran politik Islam di Johor sebagai punca PAS tidak diterima, meskipun menjadi antara negeri terawal menubuhkan cawangan parti berkenaan.
Nak bakar roti guna pan ni, elok bakar sebelah bawah dulu.
We are using social media platform to educate people to spread the message.
Dan di situ, eh, Tan Sri Speaker kalau dibenarkan, saya hendak membawa rujukan kepada dua perkara.
I don't know how, what's the next.
Orang itu selaku wakil kepada seluruh menteri-menteri yang ada. Selalu MP-MP yang ada.
Jadi, lebih mudah untuk kita membiasakan diri untuk memandu.
Soalan yang ketiga itu adalah berkenaan dengan pengurusan harta kita di dunia ni sama ada mengikut syariah atau tak syariah.
Product yang betul. Betul. Kesana. Salah satu membantu pelancongan. Betul. Dari situ pun orang tahu.
Adakah Mbappé patut masuk Real Madrid, main di La Liga, ataupun patut test kebolehan dia dalam Premier League? Seperti biasa, di bawah.
Eh, kita buat, kem, ha, kita, kita periksa salah.
Sebab itu dalam konteks ini, untuk ujian akhir sesi akademik.
UMNO, BN perlu dekati pengundi atas pagar - Ahmad Maslan.
Light screen tu memang lawa gila. Eye candy, bosku.
So, I would think that our generation's a bit more like progressive in that sense. Yes.
Just, spray dia dekat-dekat sini je lah.
Orang ni duduklah tempat raza. Putus dah iradah dia. Sebab, iradah dia tak memberi bekas. Kehendak dia tidak memberi bekas. Ya, kekendak kita memberi bekas.
Ini termasuk menyediakan akses kepada bukti, saksi, dan keterangan pakar.
Ia tidak mempunyai keupayaan untuk mendengar atau bertindak balas kepada bunyi.
yang baru saja di sound show tadi. Okay, kita berada dekat, mana dulu?
Um, mungkin orang beli kalau untuk custom. Tak tahu boleh tak boleh. Hitam tu, ya, mungkin. Tak tahulah kalau nak custom.
Dan dia yang terlibat dalam perparangan tu, dia akan kata apa? Aku harap akulah yang seorang tu.
So, semua info-info tu korang boleh dapatkan di website, ya, intraday lah. Website intraday. Okay, so.
So, saya rasa, sebenarnya Pakatan Harapan terutamanya, scoring and own goal.
Beruntungnya, jadi Razman ni, apa-apa, kawan-kawan dia je yang bagi, eh.
That's a very, very rare landed property right in front, in Bangsar South. Right?
We see kita nak cerita tentang kisah-kisah.
Uh, sempena dengan undi awal yang bermula jam 8 pagi dan bakal berakhir pada jam 5 petang nanti.
OI, YA ALLAH, MACAMANA KAU BELAKA DAKAT SANA? AUSBILAI MALAYSIA, TANWAJI BISBILAI, URAHMAN URAHIM.
Mahmad Hassan ni kata, Cancelo ni, betul-betul fit dengan Bayan Muniz punya sistem.
Sekarang, saya akan fokus kepada komen-komen anda sahaja. Hmm, peliknya.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata ia dicapai pada mesyuarat Menteri Besar dan Ketua Menteri ke-137 siang tadi.
Eh, kalau tak kenal, lan, memang tak minat Ultraman, ah.
Kalau aku pun nak pergi, yang macam ni tau, yang macam terus ke dalam tu. Oh, okay. Oh, macam dekat,.
Jawapan kepada jenaka klasik ini ialah: untuk pergi ke sisi lain!
pengkritikan yang, yang, ah, yang adil ataupun yang fair.
Bukan separuh suku lah of course, eh.
You tau, uh, kemaka you lying in bed, ah.
So, itu yang, kadang-kadang kita sebagai creator, kita rasa macam, eh, tak ada semangat lah.
Uh, jujur saya cakap, selama ini, pengalaman, apa dia ni, ke Timur dan Barat, kurang dibicarakan mengenai isu hormat, menghormati ataupun respect.
Kemudian, dia hanya berkelakuan biasa kerana tidak mahu istrinya berasa takut.
Lepas tu, ehm, bila aku dah decide untuk diri aku, aku nak jadi... Someone yang macam boleh...
Kemungkinan besar, ulang balik, kitab tak habis, kita akan habis.
Uh, kita diajar profesional dan kita akan discuss, kita akan, uh, jumpa di satu tempat dan kita akan bincang, kita akan cakap. Haram. Tapi, rupanya haram. Orang Perak kau buat haram.
Kalau Ellie rapat dengan Ash ni buat content dinner tu, Adam jealous jugak ke?
So, dia lah banyak bantu orang semua. Dan waktu itu, 2011 kan.
Dia kata pada waktu tu, dia mencari, dia mencari bunyi tersebut.
Jangan rasa kita ni, pergi sepuluh, seratus kita, seratus kita dapat. Tak, betul. So, it wasn't easy for me.
Tapi, saya, kawan rapat saya, Alfan ni lah.
Kedua-dua jenis lada ni memang sangat pentinglah dalam masakan ni sebab kita tak letak rempah-rempah lain lagi dah.
intensive, um, training and support throughout the two-year, uh, period.
Pemilihan yang dilakukan pada November 2020 itu adalah pilihan raya demokratik yang kedua di Myanmar sejak negara itu keluar daripada rejim pemerintahan diktator selama 49 tahun.
So, apa diorang perlu buat ialah, diorang perlu ikut jalan bawah, jalan laut, jalan dalam laut, iaitu melalui Fishman Island dan akhirnya keseberang lah, masuk ke second half.
Jom, kita dengar perkongsian Dato' Ramli Sarip mengenai pahit manis yang dilalui sepanjang bergelar anak seni.
Or was it, was it a very lonely journey when you, you were very interested in, you know, multiplying your income?
Pemandu bas tidak akan menolak kemasukan ke Pokémon.
Kalau tak, duk boleh jual dengan saya. Tak mahal pun.
And then, ah, Abdurrahman bin Auf dapatlah, ah, seorang sahabat ni, Ansar kan.
And then, dia cakap, okay, ha, macam ni je. Acting simple je. Okay? Nak tak nak, aku kena faham.
. . . Benda sama je. Benda dah lepas. Pasal apa? Frasa digunakan.
Nanti akan jadi lembut je dan lanis dalam kuah.
eh, support bluetooth, FM radio, ada AUX in, USB, SD card, MMC, MP3 mode, wireless remote control.
Warranty untuk power supply ni 10 tahun lebih.
Walaupun aku ambil science stream, and also, sekarang aku tak sekolah, aku ambil science stream, aku faham juga beberapa konsep bagai dia cakap Newton's law lah apa semua, tapi aku dah, aku dah tertidur.
Namun, mencetuskan kontroversi apabila bukunya berjudul The Satanic Verses menyebabkan Iran mengeluarkan fatwa untuk pembunuhannya.
Tapi, calon berkenaan belum menamatkan pengajian mengikut tempoh lanjutan diberikan, malah UM terus mengadakan beberapa sesi kaunseling dan melantik penyelesaian tambahan untuk bantu beliau.
Dan sudah pasti apabila menyebut bulan Ramadhan di Kelantan ini, ianya, sedikit berlainan berbanding negeri lain kerana sambutan bulan Ramadhan di sini dianggap.
Hmm, dan ia juga selaras dengan konsep keluarga Malaysia yang, ah, diaspirasikan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Srabi Yaakob, apapun kepada anda di luar sana, pastikan anda.
I mean, if a young person wanted to put a crease and talk about, hey, you don't, you dare insult me, I, I can understand. Hmm. You know, it's a young people. But this is political. Yeah.
And I think currently, right now, the Adiva is the only, uh, three-wheeler around that is commonly seen lah.
Ah, tapi, diagram dia dah bagi tau macam ni lah.
Ha, walaupun menggunakan laluan demokrasi, tapi laluan, bukannya matlamat. Matlamat untuk agama Allah SWT.
So, pada 2013, dia kembali dengan album, Kop Detat.
Ada yang nak melamar jadi, suami, yang lelaki nak melamar gitu jadi.
Okey, mikrofon, aa, basically, dia adalah alat pemindah tenaga gelombang kepada tenaga elektrik.
Ada yang beritahu coming soon, tapi ingatkan tadi, korang suruh lawan tu dah ada dah.
Membina harapan dalam detik sukar ketika krisis politik ekonomi no COVID-19 which is tak ada masalah pun.
Tapi, kenapa disongsangkan ejaan tersebut? Tiada siapa yang tahu.
Khe, nakheha, watak perempuan tu, dia dah buanglah cincin tu dekat luar.
eh, anda bersama saya, Asraf Jafri, dalam channel YouTube Analiza.
mana, berlakunya pandemik ini satu kesan yang paling, paling ketara ialah, ah, dari segi aspek digital, teknologi kan, perkembangan tersebut.
So, waktu I lapan tahun, my parents divorced. So, ah, dari situ,.
So, uh, dalam pada masa yang sama, dia juga telah dikawal oleh satu company ni. Dalam trailer pun sendiri dah cerita.
Masyarakat antarabangsa boleh menggalakkan dan menyokong pemimpin politik yang menunjukkan komitmen untuk memerangi rasuah.
Dia ada bagi satu lekukan dekat sini untuk kita tarik kat atas.
Kita bantu tapi keupayaan situasi pandemik ini, tidak boleh buat begitu.
Basikal ni pun mana ada lubang minyak dia. Okay, jom.
bukan hanya sebagai persembahan tetapi sebagai satu isyarat dan mesej yang penting yang kita nak hantar terutamanya kepada Amerika Syarikat sebab Israel ataupun rejim Tel Aviv ni kita pun tak ada hubungan diplomatik dengan mereka tapi kita ada hubungan diplomatik dengan Amerika Syarikat. Pertamanya,.
setelah dipilih secara majoriti ahli dewan rakyat.
Dia pun siap, aku, dia pun tumpang.
Lepas tu, member ni macam, awak nak tutup, tak apa lah, benda nak dengar aje. Lepas tu, okeylah.
So, sebab YouTube, then, tu, dia baru-baru nak start masuk TV, kan.
So, itulah dia guys, cerita yang pertama guys. Uish, pasal barang-barang antik ni.
Tapi lepas tu, kita dapat detect dia tak faham sebenarnya masa dia mula buat latihan. Masa mula buat.
Matt Tudum Begin yang membuatkan saya sebab.
Beribu pekerja mahir dan tenaga pakar tempatan yang terlibat akan dapat terus menyumbang kepada kejayaan projek LCS.
So, seketik tu, saya berkerja jugak. Uh, ber, uh, berkerja jugak.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa pengkritik menuduh BN, dan khususnya bekas Perdana Menteri Najib Razak, mengaktifkan dan menutup rasuah:.
I don't think I've told that also, to be honest.
Trump akan menyertai sesi yang berlangsung di Miami menerusi saluran NBC News, MSNBC dan CNBC pada petang Khamis (waktu tempatan).
Saya anggap benda tu, saya sendawa je, keluarkan benda yang positif. So, maknanya, saya buat.
Bila mana saya nak katakan, iya, mungkin, pada pandang saya adalah, merujuk kepada syariat Nabi Allah Ibrahim AS sebab nanti dia akan membuka gerbang paham berkenaan dengan qantarah dan sebagainya.
I pun cakap, okay, cakap, makanlah dulu, I makan ayam penyet dengan happy-nya.
For the first time, Zaf jumpa orang tu, dan eh, Zaf tengok dia berlakon dalam film, and dia membawakan watak tu sangat baik, Zaf rasa macam kagum.
sebabnya, kita sendiri pun takut nak bagitahu dekat mak ayah kita untuk minta dekat cikgu.
I tak suka, uh, we, we do have, uh, WhatsApp family group. Tapi, I tak suka share.
So, gunalah dua satu hari tu dengan betul-betul.
Nanti tak dapat, nanti, komplain kat mak kau. Mak kau boleh buat apa? Haa, kan? Betul tak?
Mah, ya, ada, ada yang macam tu.
Satu lagi contoh aku boleh bagi dekat korang ialah, kalau korang ni seorang trader, mesti korang nak tengok, cat korang dekat monitor korang besar-besar kan?
Aa, kalau boleh kongsikan kepada kita orang semua, aa, berapa lama tempoh, aa, dan Adam mengkaji, aa, perbandingan agama tu?
Jadi, ah, Zain sendiri melihat adakah semua calon.
So, for that claim to be made, I think it's very unfactual, irresponsible.
You know, so, because for me, I believe in doing, hm, my best at every point of life. Right? So,.
This is, this is your, like, greatest strength, ah. Your, your brutal honesty.
Lagi murah, maybe, RM200 sampai level macam tu lah. Duh, RM200 lagi murah.
nukilan ataupun sebutan para, para ulamak besar yang saya sebut kepada tuan-tuan pada hari ini untuk kita faham. Hati-hati dengan.
I sebenarnya pergi jaga, my, my niece. Oh, I see. Anak buah, baru lahir.
Pergi macam, gila tu. Okay, faham. So, daripada situ, Nema pilih. Yes. Okay, back to the topic. Nema pilih.
Sikit ke, banyak ke harta tu bukan benda yang penting sebabnya yang penting ialah harta yang kita dapat tu ialah dari jalan yang betul.
yang mempunyai hubungkait dengan semua perkara itu adalah kestabilan politik. Jadi, bagi saya,.
Buang perut, kecilkan perut untuk weight loss. So, masing-masing berlawan untuk interest masing-masing. Faham. Business.
Dan ketiga, eh, tiada lagi, eh, apa nama ni panggil, eh, semua bantuan asas dan negara Palestine tu dapat ditegakkan.
So, sekarang ni, Prim KL, dia start out, tapi dia start ikut Supreme.
But anyway, aku sangat tertarik untuk TV Siri take control.
Nantijah daripada itu, dengan izin Allah, saya dapat belajar ke Universiti Islam Madinah.
Ya, well, I have to go because, in a way, it's, that's where we meet for business.
Wah, ada satu, uh, before that, uh, undi-undi.
Berikut ialah beberapa pilihan yang boleh diterokai:.
Uh, dalam konteks Malaysia, kita, aku rasa lah, kita kena sensitif sikit. Yeah.
Aku rasa sebab national tu jugak lah.
ke arah kumpulan yang ramai-ramai tu tadi.
Anda nak buah, aku confirm akan suka film ni. Lawak. Okay? Budak, dia is a fast-facing movie. Dalam sejam setengah sahaja.
Sebab banyak lagu slow, kan? Slow, okay.
So, banyaklah benda macam tu yang jadi kat sana.
Kita ni jenis tak pernah turun pergi tandas sebenarnya.
Dan ada scene yang, wow, dia memang 100% wow. Selamat menonton.
Bilakah masa kapten berdua ini bergaduh paling luar biasa?
Uh, dia punya, dia punya filter pun tak mahal, 100 ringgit sahaja. Senang pasang, guys.
Kau elok sikit, enemy potato lah, apa lah.
Masalah dia, Realme sendiri jual pada harga kita kata, ho, eh, ni kalah Yahudi punya lah, bukan? Realme sendiri jual memang kalah, ya.
Kan tu, eh. Saya pun macam, oh, mak. Okay, mak. Okay, mak lah, tu kan. Tapi, sukatnya kat mana?
ke, kau makan belacan, masalahnya. Lepas tu, kita ada Abu Malalah.
Dan akhir sekali, yang tuan ni, cucunya, Sultan Alayuddin Ria Aisyah tu adalah cucu je.
Wing. Wing. Oh. Dia nak buat sayap. Dia nak buat sayap, guys. Tapi, dia ni, okay. Ini semua you, you buat lah.
UMNO, dia, telah, menyatakan, UMNO macam-macam dia katalah, they want their cake and eat it now. So, yang pertama, dia nak,.
Ha, soalan yang biasa ditanya, nak guna butter salted ataupun unsalted.
Walaupun beliau membuat beberapa kemajuan, terdapat cabaran dalam melaksanakan sepenuhnya langkah-langkah ini.
Ah, di, membabitkan, eh, lima puluh satu kampung yang dipimpin oleh empat puluh satu terbatin.
Dengan awareness sendiri, maksudnya dia sedar sendiri dia nak invest dengan crypto tanpa perlu ada promotion dan sebagainya.
Sekarang saya berada di MAB Engineering dekat KLIA sebab saya nak attempt pelancaran. Majlis pelancaran pesawat terbaru Malaysia Airlines. Pesawat.
Sebab, kalau ikut sejarah, majority, mungkin majority, ada juga berlaku kes macam, Mak tak suka lah dia ni.
Semua saya campur dengan kawan saya, ramai. Kan?
Terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk menangani rasuah di akarnya di Malaysia:.
dia beritahu, dia tak terlibat langsung, dia tengah huang-huang, korang duk sibuk, duk di NDM dia, duk maki, duk kecam-kecam dia, dia cakap, dia banyak lagi benda nak buat, dia tak ada masa nak buat benda-benda, aa, tak berbemoral macam tu. Okay?
Dan kat sini dia ada tulis, tutupkan simbol ni.
melalui beberapa inisiatif dan strategi oleh agensi kerajaan yang berkaitan. Tuan Yang Di-Pertua,.
You know, eh, eh, pemajikan kena, kena pastikan bahawa, ah, kebajikan pekerja, pekerja itu, ah, diberi perhatian yang, yang serious.
Menurut kata Suhaimi, dia menyuruh supaya kakek untuk memahami nasib rakyat sebab tak semua mengalami masalah yang sama.
Dan banyak juga kita lihat apabila, uh,.
Um, these are the, these are the properties that can generate the highest rental return.
Tetapi, masuk sahaja the second half, memang kau akan,.
Dan bukan sikit dia orang yang dapat mendengar bunyi ni, 70% daripada lebih 300,000 orang yang membuat undian mengatakan mereka memang dapat dengar bunyi Tung!
Haa, kita boleh rocking kalau, in case kita nak main game atas kerusi ni nak lepak, eh, main-main macam, yelah, kita layan clubhouse ke apa ke atas kerusi, memang tak ada masalah. Lepas tu, dia punya lumbar support.
Mili Elish ni seorang penyanyi and Takashi Murakami ni fine art artist dari Japan.
Ahli Parlimen Pasir Mas, Ahmad Fadhli Shaari dipilih sebagai Ketua Pemuda Pas yang baharu menggantikan Khairil Nizam Khirudin.
Nah, kita boleh jadi satu tim yang betul-betul daripada kosong tak berkahwin sampai kita jumpa dapat anak sama-sama.
And, adalah dua tiga show yang memang Ara dah lock awal.
Dipercayai berlaku setiap hari dalam tempoh dua tahun. Nah.
Mereka yang ditahan didakwa enggan redahkan penglibatan mereka dengan propaganda pengganas.
Sekiranya anda tidak mahu meneruskan perbualan ini, tidak mengapa.
Uh, right. So, kita tukar. Kabel sekarang kita tukar. Bagi dekat sini.
Kamu tak exist. Setiap individu tu dia orang kenal.
Cuma nasihat aku dekat sini, kita tak payahlah nak duduk bincang apa jadi dekat keluarga Mabinwa tu.
Bila kau cerita macam tu lah, saya faham.
And that two hours is so precious that you can do so many things. Uh, I usually listen podcast, ah.
Walau bagaimanapun, masyarakat sivil dan kumpulan advokasi boleh menggunakan beberapa strategi untuk meningkatkan impak mereka:.
Lepas ni, saya akan, ah, rendahkan kamera.
So, every time I datang tu, ada dia, Fahimi, tau tak? Dia macam abang I lama-lama.
Nah, rakan Wan Azizah, ah, lagilah tak payah. Betul tak? Nah, rakan Mas Abu.
Bila menjadi Ayman Siddiq ni, ramai yang tak tahu, aku dah melalui banyak benda dalam lalu, liku-liku dalam kehidupan aku yang, yang menjadikan diri aku sekarang ini. Saya start dulu, macam saya cakap. Saya start.
Time tu, Anib, masuk Toda, tak silap?
makam lama, Batu Nesan Aceh. Terdapat, eh, berpuluh-puluh, eh, makam.
Jadi, setiap kali bila perjalanan yang jauh ni, selalunya, akan dua kali makan. Jangan risau, eh. Makan pun dah disediakan.
Okay, so, let's talk about the buttons, ah, handlebar controls.
Angin tu, ehm, sebagai seorang pelakon teater especially, dia ada benda yang.
Dan saya anggap Syahir ini datang bukan untuk berdebat sebenarnya.
Bagaimanapun beliau tidak menjelaskan kerusi parlimen yang akan ditandingi mereka.
treat their brand seriously and working on it and it will something come out. You know what I mean? It will be our turn. Definitely.
Okay, sebenarnya, max pressure tu maknanya, seberapa banyak, atau maximum yang, tayar tu boleh tampung, untuk isi tekanan tu, sehinggalah ke 51. Bukanlah kena isi 51 psi.
Sebaik Melayu tak boleh bawa umrah ni. Haha.
Raja Azlan Shah, as he then was, delivered an authoritative ruling.
So, saya, kalau saya tak bergerak, saya ngantuk, tuan.
Banyak soalan daripada anda yang ikuti kami secara langsung di Facebook, 3FM dan juga di AudioPlus. Termasuk daripada,.
Sesuatu yang baik daripada perkongsian-perkongsian yang bakal saya.
Minta maaf saya sebut contohnya. Kalau, orang tu,.
Ah, Mount Vesa, antara benda yang susah juga.
Sebab Audi Malaysia akan lancarkan model yang menarik ini tak lama lagi. Haa, jadi kalau korang minat,.
Tuan rumah untuk Euro kali ini adalah Germany.
Tak berani nak, tak berani nak ni lah. Saya tak berani nak recommend. Ha, kalau ni, okey. VN650, anda boleh dapat RM499. RM100 lebih dari bajet anda, sebenarnya.
rempuhan secara melulu oleh seorang pemandu sebuah kenderaan Toyota Hilux dipercayai pemandu tersebut mabuk. Okay?
Never once, since I was born, up until, maybe two years ago, did he ever say,.
Jadilah, tarikh 16 September ini sebagai titik pembaharuan.
So, it was just something yang you terjebak and then tiba-tiba dari situ you, you,.
And then, anak pun dah dua, dapat pula suami yang, yang handsome.
Ah, and then, for this device, you take out this device, the device is looks like this.
Sekiranya poligami itu dapat mengembalikan keharmonian dalam masyarakat kita, gunakanlah sekarang. Itu dalam syariat.
Kita ada banyak giveaway ni nak bagi dekat semua orang. Haa. Azran Ashraf.
If you are pushing yourself everyday dalam media penuh muka gini-gini, like you makan lauk hari-hari benda yang sama lah, lama-lama orang akan bosan.
Eh, dah, dah, tak, berapa minggu lagi? Seminggu lagi, ah. Seminggu lebih lagi. Ya, seminggu lagi.
Islam tu kekal suci. Cuma naratif masyarakat akan jadi berbeza.
Cuma, kita akan mulakan dengan perempuan dulu, dan kembali lelaki. Boleh?
Blacklist ni, ekor mahukan pada team fight.
Bagi saya, berbaloi lah kalau nak beli tu.
Bila ada rakyat buat keputusan, kita kena hormat keputusan rakyat. Ya?
Yup, Iman kata dah, di awal video tu ni, Iman, benda-benda macam ni simple je guys.
Dengan performa waktu Versailles, Tentu, memang okey lah, walaupun kena satu kosong, okey lah.
Dia lebih ke design, plan, apa yang game tu akan berfungsi. Dan, kemudian eh, budget, dan, prototype.
Um, dalam kita, uh, berkesedihan, semalam juga satu perkara yang lebih positif ataupun lebih ceria, mungkin akan keluar video, uh, yang singkat.
disiplin parti dia pecat oleh majlis tertinggi dia, dia tidak-tidak akan kehilangan dia punya, tu.
Gabungan itu telah menghadapi perpecahan dalaman, dan terdapat laporan tentang pergaduhan dan perebutan kuasa.
So, ah, 20 tahun akan datang, agak-agak macam mana kalau betul-betul 5G established, mungkin superconductor. Anwar Ibrahim kekal lah kot. Anwar Ibrahim, panjang umur dia. Panjang umur.
Yang aku tahu memang nampaklah bentuk, bentuk bukit tu macam terbelah.
Pokok dan tumbuhan lain tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak boleh mengalami kesunyian.
Untukkan sebanyak seratus dua puluh juta ringgit dan seramai tiga puluh tiga ribu pekerja disasarkan menerima faedah ini.
Melalui sesuatu yang agak besar tapi saya memerlukan kata-kata yang daripada abang ni yang sebenarnya buka mata.
So, Acar rasa sampai sini sahaja video ni. Acar pernah seram.
Sebab kita duk rosak amalan kita dalam bulan Ramadhan. Kan hati?
Game ni bermotifkan untuk membunuh orang je, game sebenarnya. Game memang untuk membunuh orang je. Tak ada yang lainlah.
Less than half of the revenue decline.
In your life right now where you feel like people are just constantly stepping all over you, or people you feel take advantage of, the only person who can stop that is you.
Tapi, pada Allah, ha, bukan hamba ku.
Kalau yang bersatu itu semua penyangak, kita tak dapat manfaat apa-apa. Dalam Quran pun ada sebut.
Then France, and then Argentina, and then England. Mm. And then Spain and Germany.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata Kementerian Kerja Raya KKR memulakan inisiatif berhubung isu berkaitan tol sejak tahun 2002, manakala PH telah menjadi kerajaan pada 2018, iaitu 16 tahun selepas itu.
Actually, sebenarnya kita orang dah main siapa? League 3.
But I think going back to like Nunez and, and, and talking about Haaland at the same time, right?
Masa pergi, masa pergi tour untuk Puteri Impian Dua.
So, si Lauren ni pun, dia terus accept ajakkan orang tu tau.
Lepas tu, letak iklan ke, jual iklan kan, masa tu kan.
Saya terjatuhkan pinggan tu tadi sebab licin. Terjatuh kena dekat kepala dia, bos.
tidak cukup sekadar pipe. Setiap penghuni di tingkat paling atas.
So, alhamdulillah, insya Allah, this is the end of the podcast.
Orang, orang lebih sengaja, apa aku akan dapat. Aku dapat apa. Faham tak?
Success. Kira dia tengah charge. Tengah charge. Lepas tu ada warna, apa lagi?
Uh, we're all, we're all for you guys. We, we wanna entertain you guys.
Because they know how to go for the kill.
Okay. Terima kasih Cikgu LK. Terima kasih Daun Keladi. Minggu depan berjumpa lagi.
Breaking down my points in this thread.
And I, actually, like, you know, we think about divorced parents and, and, you know, dead parents, but, wow, like, missing, it's not even divorce, it's just,.
I mean, what did you do over there?
Tapi, ada juga berkaitan dengan jawatan-jawatan penting dalam urusan pentadbiran kerajaan, nak, Kim?
Okay, itu tiga benda yang saya rasa best dekat Huawei Mate X3 ni.
Aa, anda boleh beli yang ni, tapi ni RM1200 je. Anda kena beli yang lagi power. Aa, mana eh? Contoh.
If you want to be continue playing the game, of course, you need to be in the game. So, yeah.
So, dalam cerita Asramara ni, watak Ijan ni, dia adalah tunjang utama kepada cerita yang akan membawa daripada awal sampai habis, which is, dia tak akan keluar daripada stage. Dia akan always ada dalam stage.
Kejaman nationalization, nationalization. Dulu, sebelum nationalization, mix heritage.
Because Arja dah fokus pada, uh, kegiatan seni Arja.
Ah, tapi juga kita ingin melihat kepada mungkin, um, kerajaan pada ketika ini harus juga memfokuskan kepada usaha untuk mewujudkan dan juga melahirkan lebih ramai lagi usahawan-usahawan wanita, terutamanya bagi golongan, ah, ibu tunggal yang supaya mereka ini dapat, ah, bermandiri.
Lama kelamaan akan menyebabkan kita jadi, buat kesalahan bodoh. Sepatutnya ambil darah, tak ambil darah.
Bukan daripada yang lama-lama ataupun even habis sini. So, semuanya lagu baru.
Jadi, dalam keadaan, aa, minority government ini,.
And for sure, I guess, you punya student Semang ni, one fine day, dia akan, lebih besar, besar, besar, besar. Dia dah besar dah, sebenarnya.
Dan, kita, nak, cerita, lagi, Ustaz, tambahan, berkenaan, dengan,.
And then, I think, tak tahulah, macam, maybe, dia punya formula tu, time tu, semua betul.
53, because, uh, I had things that I wanted to do, you know, I had, um,.
Sekumpulan budak lelaki yang pergi memancing di Tasik Kenyir pernah berkongsi pengalaman sebenar mereka berdepan dengan Suluh Bida.
Cuma buku ni dah tak ada dah. Dah tak, dah tak ni? Ha, saya dah tak cetak dah.
Eh, tak sama, rasung, tak sama rasung, eh, dengan waktu dulu.
Tinggi? Haa, tinggi, haa. Satu tinggi, apa gaduh?
Tidak, saya tidak boleh melakukan fungsi badan seperti sendawa, kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
So, I, sedikit masalah, tapi itu bukan masalah AKG Lyra tu sendiri. Ini adalah unit yang saya dapat. Ini masalah dia.
Tetapi mereka juga memperjuangkan benda yang dilarang oleh agama kita. Macam mana, Ustaz?
Perkara ini, we have to be fair lah. Janganlah kita asyik nak tuneng jari.
But I can understand why it seems like seolah-olah, I think it can save their lives.
Bila kita buka dia punya skrin, kita boleh rasa hing dia tu sangat-sangat kemas.
Haa, kalau yang A29, kebanyakannya akan dihantar ke, aa, station lah. Aa, tower, tower mana? Tower.
Dua lagi mangsa turut dikeluarkan oleh orang awam dengan seorang daripadanya tidak sedarkan diri.
"Semasa mural itu dipadam, hati memang sangat sebak.
Okay, kita terus ke fakta seterusnya, Abidin.
Jelasnya, tindakan memburuk-burukkan UMNO dan individu tertentu bukan satu politik matang yang diamalkan di negeri itu.
Kita boleh pakai, eh, uh, Cooler Master.
Hello, dengar, okay. Ah, Assalamualaikum, ada Danish? Aku fikir aku orang pertama. Tak apa, jangan sedih. Ayi, Waalaikumsalam. Assalamualaikum, Waalaikumsalam. Haris Yusof, hadir, bang. Okay, kuat sikit, bang, audio. Okay, audio, kena kuatkan sikit. Okay, audio dah okay, eh. Okay, kuatkan lagi suara. Habis tak berapa dengar.
Dia orang punya, tu, tak silap aku, billion. Pergi billion. Tiga billion lebih.
Walau bagaimanapun, terdapat laporan mengenai pelanggaran peraturan ini, dan penguatkuasaan tidak selalu konsisten atau berkesan.
I broke down after shooting that scene because I was so drained.
Menurut Hasni, pembangunan tersebut selari dengan hasrat untuk membangunkan 'Education Avenue' di sepanjang pekan Benut.
Pelakon sekarang, bagi pendapat saya, ni pendapat saya secara pribadi,.
So, sekarang, I tak rasa budak-budak sekarang.
Okay, so, Terengganu, tahun ni, main Piala Asia. AFC. So, expectation mesti tinggi lah.
Takpe, nanti, kadang-kadang ni, nanti nak bertunang tu, start, lepas tunang tu, okeylah dah boleh tak panggil abang.
Dalam perkongsiannya, penyanyi berusia 51 tahun itu berkata beliau berbangga memeluk agama Islam.
Kawasan ni, kawasan yang terdiri daripada beberapa kaum. Muslim tu utamanya.
Sebab ada sesetengah orang, dia kata benda ni illegal.
Ramai orang kata, minta tukar menteri itulah, minta tukar menteri inilah. You boleh minta.
But, I, I am leading, quite a healthy life. Like, Alhamdulillah lah. I syukur. So, bila, pandemic tu,.
Ah, yang lain saya tak pernah tahu. So, saya tak pasti. Saya tak berani nak recommend lah.
Dia dapat zakat bukan kerana keyatiman dia. Kerana kemiskinan dia. Dia ada anak yatim yang kaya.
Kalau belajar geografi, belajar sekolah pengetahuan am ni,.
Mereka juga membantu kita mencengkam dan menstabilkan objek.
Kobe, well, Kobe was a pretty big hit. They got quite high up. Yes. And, uh, yeah. Don't know much, bah. Hyaptic, Fount Pack, Curve Before, RGT. Yeah. Sam Engineering, are they making money? Yes.
Ni cikgu nam tambah air rebusan kulit udang yang dah dibekukan jadi cube. Ni optional, ya.
Kita, untuk, tahun ni, untuk pasukan Kedah, kita tiada pemain pot, kita percaya pada budak-budak zon utara, mungkin kita akan bawa budak-budak utara untuk bagi saingan kali ni.
Untuk naik ke bulan, untuk, ah, bina koloni dan sebagainya. Ah, macam tu lah.
So, yang ini pula, ah, peach mango watermelon.
Ah, yang terjadi, lah, di sekeliling kita, banyak contoh-contoh yang kita boleh ambil. Ah, idea, ataupun, ah, perkataan.
Business yang, eh, penting ada SOP je bagi aku.
Malangnya, aku dah tak eroven, aku pindah ke bidang lain.
telah dibangunkan untuk pensyarah serta pelajar IPG .
So, aku rasa, tahun 2019, orang cakap apa, golden, golden year untuk aku lah. Golden year.
You need to know what's your, you know, your USP.
Tetapi kita boleh gunakan sebagai, apa kata, e-voucher sekarang.
Gambar memang tak cantik lah, minta maaf cakap lah, eh. Gambar memang tak cun. Kita pakai webcam, help laptop je. Kan?
Okay. Ini kita tengok pada nama, kan? Rokin Arena, kan?
Ataupun, yang disebut dengan yang, yang tengah-tengahnya, hanyalah adalah pada barang yang syubah. Ya.
Eh, bukan marah, dia macam respon dia, eh, macam berbunyi, ha, macam binatang bunyi.
Dan juga dalam kerajaan Peketan Harapan dulu, ini di mana SPRM tidak betul-betul agresif untuk menangani masalah ini. Jadi kalau kita bincang rasuah,.
suhu dia pada musim panas boleh mencecah 50 darjah celsius dan suhu ni lah yang paling tertinggi pernah direkod di dunia.
Kejadian ini pada awalnya dilaporkan melibatkan 94 orang.
Penglibatan awal dan berterusan: Komuniti orang asli harus terlibat lebih awal dan bermakna dalam proses membuat keputusan.
Compare dengan Deepcool Multicore yang saya review sebelum ni, Redragon IV ni, cikai gila.
Tapi Allah duk bagi dikat dia. Pangkat Allah bagi. Kemasyukuran Allah duk bagi lagi. Sihat pun Allah duk bagi lagi. Hati-hati. Allah sedang meninggalkan kamu. Untuk kamu terus melakukan dosa,.
So, aku panggil Jai dengan Zal, eh.
Ada yang mengatakan dan menganggarkan umur Nabi Ismail pada waktu itu 13 tahun.
Kerajaan baharu telah mengambil beberapa langkah untuk memperbaharui badan kehakiman, termasuk:.
Sebab tu, kita kena dengan pertanyaan juga.
So saya nampak the trend, digital apa semua ni kan.
Hahaha. Okay. So, kita dah dapat queen tadi.
And, honestly speaking, I'm not making a lot of money, ah, guys.
Kalau aku, aku, aku ni, aku tak suka bekerja dengan client.
Jadi, tugas kita adalah untuk memantau, meneliti, menilai setiap kandungan yang dimuat naik oleh para pelayar dan juga dalam masa yang sama, kita juga memantau kelakuan para pelayar. Ada kelakuan mereka ini menepati dengan.
Bukan bermaksud sebelum ini sukan tak selamat.
And you have to spend an X amount of money a year in order to maintain your VIP status. Yeah. Right. Right.
Kalau you tak ada dua ni, memang sangat susah you nak reda.
Walaupun mereka belajar dalam keadaan, uh, pandemic, pandemic COVID-19, kadang-kadang ada kelas, kadang-kadang kena perlu, ah, melalui PDPR, belajar, belajar saja dalam rumah.
Ujar Sarah, kehidupan dua buah hatinya, Syaikhul Islam dan Sumayyah tidak banyak berubah dan kini berjalan seperti biasa.
Nak cakap bahasa Kelantan tu, for me, memang, betul-betul unique lah.
Wang adalah konsep buatan manusia dan bukan sumber semula jadi yang boleh ditanam atau ditanam.
If it's not, then, why would, why would you say something like that?
Presiden Academy Science Malaysia ASM ke-5, Profesor Emerita Datuk Dr.
Aku sampai dah tak ada suara nak bagitahu. Thank you, Acer. Thank you, Acer.
So, minggu depan kita akan kekal kan? Pukul tiga. Kita akan watch parti episod tiga. So, nantikan dekat YouTube Pure Pixel. Okay? Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Dia kata, orang kita jumpa tadi adalah hatu.
Beliau memberitahu akan mendapatkan nasihat undang-undang terhadap pembohongan tersebut sekiranya bekas Perdana Menteri ke-8 itu.
Oh, punya dah ramai yang nak sebut nama membership mah dia. Hah, korang tunggu apa lagi? Nampak tu nyawa Iman? 257,.
Dia dah tak membosankan macam bagi akulah. Aku bukan fan, kan? Tak, ya lah, marah-marah aku, kan?
Dan kalau semua entiti ini, lima semuanya, minimum,.
But what's lacking is the respect towards tenants.
"Satu perkara baik sedang berlaku tetapi malangnya liputan lebih kepada tuduhan tidak berasas.
So, yeah, um, there are some things that just, you know, drives me crazy before, but now I can somewhat.
Anda tak perlu nak beli sensor yang mahal-mahal.
Ketua Pengarah Jabatan Immigration, Datuk Seri Khairul Zaimi Daud berkata, pegawai berkenaan berusia 31 tahun dan enam warga lelaki warga India berusia antara 20 hingga 42 tahun ditahan.
"Saya ingin memohon maaf kepada semua pihak sama ada di dalam Pas mahupun PN yang terkesan dan tersinggung akan ucapan saya" - Mohd Shahiful.
Benda orang duk kata, Oh, rambut panjang ni, ikut sunnah Nabi. Yakah Nabi Ibu panjang Nabi ni? Yakah? Kita pun confused lah, tuan-tuan. Hah?
Maksudnya, follower yang terlampau banyak sangat pun, belum tentu menjamin,.
Then, uh, bila dah start PKP ni, saya buat online punya business.
Dia datang sebuah kapal hanya untuk menumpang. Hmm.
What people don't see is that now, internet,.
Maknanya hero ni dia OP gila, dia terlalu kuat tapi dia terlalu berhati-hati.
And of course, in 2018, when there was a change in government, uh, the funding to MPN stopped.
And that puts, uh, young people in a position where you no longer have that luxury to say that, I don't know.
Belia berucap lancarkan inisiatif keluarga Malaysia at IPT di Universiti Pendidikan Sultan Idris Upsi, Tanjung Malim, Perak pagi tadi.
Atau ada sejarah berpergian atau perjalanan ke luar negeri dalam masa 14 hari terakhir.
It's all about mampu ke tak mampu.
Kilang itu sebelum ini mengeluarkan lebih 1,000 model Yaris setiap hari.
Uh, terutama sekali bila dapat dirungkai, mungkin, uh, perkara yang boleh membuatkan kita memuka minda lah, memuka minda.
Selain menjadi blok kecil dalam kerajaan gabungan itu, Shahril juga tidak menolak kemungkinan senario di mana UMNO-BN menjadi pembangkang.
So, the left lat muscle, they pulled it forward.
Namun anak kelahiran Taiping, Perak itu kemudiannya memilih Su sebagai mentor.
So, sebelum korang tengok podcast special guys, okey.
Okay, concurrent view kita memang dah stuck dekat seratus, seribu dua ratus tujuh puluh lapan orang sahaja, saya tak nampak dia naik-naik, tapi, but, it's okay, very.
I, I don't, it does nothing for what I'm called to do.
bagi membela nasib dan kebajikan mereka yang dilanda musibah.
Ini menunjukkan bahawa yang amat berhormat telah dapat membawa satu plan.
Lepas tu, dekat fender kiri tu, dia ada tulis,.
Iman harapkan korang sama ni dan juga kawan-kawan yang lain macam Naim, Mira, Adam, apa semua. Kita buka dulu. Mira! Mira! Okay, sekejap.
Bagi kategori 1, elan buku dan peralatan belajar dinaikkan daripada RM1,000 kepada RM1,500 bagi pelajar di Malaysia.
Offer saya untuk berlakon dalam drama dia.
teramai yang ada peninju di peringkat akhir lah.
yang telah menerima peruntukan penyelenggaraan daripada 50 juta masing-masing untuk SJKC dan SJKC daripada kerajaan pada tahun ini.
Data ini digunakan untuk menjejaki kemajuan ke arah mencapai matlamat kerajaan untuk mengurangkan ketidaksamaan pendapatan.
Dia cuma, sheikh dia dah bertukar, dia dah, dia dah jaga dekat bahagian saya pulak lah. Okay. So, aa, dia muda lagi ni. Wanita lah, dua puluhan.
Sejak Februari 2021, Ecuador mengalami 8 episod rusuhan yang membabitkan pembunuhan beramai-ramai di penjara menyebabkan kira-kira 400 maut.
Tapi ada sahaja mereka ini yang duduk dekat tempat lain.
And, bila kita orang nak try follow pakcik tu, pakcik tu macam laju gila, oh.
Right next to the staircase, there will be a concealed door here.
Close. Accelerator is the answer. I'm gonna give you that. Accelerator. Correct.
Hari ni jom kita buat mie curry simple dan guna bahan yang ringkas sahaja.
Dalam otak kau tu, bermacam-macam perkataan yang nak keluar, kena tahan. Lagi-lagi lelaki. Sebab kalau perempuan,.
Jadi, kepada anda yang gunakan handphone, ada banyak jenis microphone yang ada dekat pasaran kat luar sana. Boleh tengok dekat online.
Saya pun, besok, tak apalah. Dah ayah suruh beli tiket. Saya pun beli tiket. Ada seorang hamba Allah. Dia jumpa saya. Saya tak cintakan dia pun.
Wan Aziza Wan Ismail, ke Sabah, negeri di bawah bayu.
Ah, peta langit dia takeover by Kidal. Bukan takeover.
Jadi, ah, penonton-penonton Extra Hour ni boleh kalau mungkin ada yang terlepas boleh lihat live stream itu di, ah, YouTube Extra Hour ni di mana di sini kita memperkenalkan enam belas finalist yang akan bersaing untuk merebut gelaran Dewi Remaja di mana Syazwan ni kalau nak tahu Dewi Remaja dah dua tahun tak buat. Okay. Ha, sebab membeli susulan.
Nanti ramai try kau. Aku nak try. Eh, memang setiap kali. Mantap, mantap, mantap, mantap. Malam, pagi ke? Malam? Mana ada. Malam, pagi. Tak, tak ada.
Tapi, rata-ratanya, terdapat ramai banyak wajah baru dan, uh, barisan kepimpinan yang agak segar, eh.
So, this is where all investors starts to get a bit agitated, which is, when you buy this, you cannot transfer within ten years. This one, you cannot sell.
Pada masa yang lalu, pihak berkuasa menerima banyak laporan mengenai perbuatan ataupun perkataan yang dipaparkan di media sosial seperti WhatsApp, Facebook dan Twitter yang.
Jadi, bila kita, lihat, isu ni, yang jahannam ni tu, ialah, dia akan, eh, mempawak perandakan rumah tangga tu.
Ya Allah, Zain. Okay, kita jangan cakap banyak. Wardrobe je. Kita jangan cakap lebih-lebih. You baca skrip. Baca skrip, eh.
Bang, tumpang tanya, gaming chain murah bajet dua ratus ada ke tak?
Ha, untuk owner hotel macam Gaman Buntar ni pun boleh makan sekali lah.
Sebab kalau baby aku sakit, then aku tahulah aku, aku kena terus pergi hospital. Yes. Faham tak?
Ketua Setiausaha Perbendaharaan, Datuk Seri Asri Hamidun berkata, Kementerian, Jabatan, Agensi, Badan Berkanun Persekutuan atau Syarikat Jaminan Kerajaan, CLBG, dikendaki menyusun sumber program dan menguruskan aliran tunai mengikut keutamaan dengan syarat tidak melibatkan tambahan bilangan jawatan dan implikasi kewangan.
Contoh, 5, 4 pagi, lepak dengan siapaan?
So, if you enjoyed this episode, you would also like our other episodes like, The Biggest Regrets of Our 20s! Oh!
Lepas tu, bila kat lalu je, kat tak pandang tau. Tapi ada bau je.
We don't know until we actually have to do it, right? Correct.
Uh, quite a couple of days to even announce this on Instagram because she just had to get over that trauma that was eating her up. Yeah.
Orang lain makan 3 kali sehari. Breakfast, lunch, dinner. Pandai-pandailah, budget kalori.
Usahawan Masterclass Bulletin FM, kita teruskan dengan sesi webinar ini kami banggakan kerana webinar yang kami laksanakan ini secara percuma anda boleh ikuti di Facebook Bulletin FM.
tak sampai sepuluh saat, pahala kita dua poin lima bilion.
Kalau kita melihat mengimbau kebelakangan ini, sejak tutubuhnya GPS,.
Lepas tu saya akan tunjuk juga kepada anda performance, perbandingan performance antara Dark Flash, ah, Tracer DT240 dan juga AMD Stock Cooler ni.
So far, so good lah, eh, kip. Haa.
Andai kata anda pasang dekat MPV yang besar, macam Alphard, Vampire, Estima, Serena, apa semua, kan?
Iaitu corak jalur beralun yang dikenal sebagai damas, sifat mekanikal yang luar biasa dan ketajaman yang sangat menajubkan.
Uh, tidak mementingkan, uh, publicity murahan ataupun gimmick. Jika ada,.
Ah, sudi bersama kami kongsikan pandangan mengenai dengan isu malnutrisi dalam kalangan kanak-kanak.
This is in contrast to the impression I have of her. I mean, a cosplayer, right? You're lively, full of energy.
Tempat tinggal, kenderaan, betapa humble pun kau dengan hidup ni, inflation takkan humble. Takkan humble. Dia akan kejar. Dia akan kejar.
satu sudu kecil baking powder dan setengah sudu kecil baking soda lima gram ataupun satu sudu kecil esen vanila.
Itu biasa. Ha, tu biasa, eh. Itu biasa. Hmm.
Kalau kerja sibuk dan kerja, apa yang diarah oleh pengurusi negeri, buka bilik gerakan. Kerja.
Pada yang tak suka tu, TikTok sebenarnya, eh, dia tak sign up lagi, kan?
Uh, kerana, at least, the targets are clear.
Okey, Adik Ikram sudah membagi, okey, ya, Brother Gamer pernah bagi tau, okey. Dalam kiraan satu, dua, tiga, go. Ha, sepuluh minit sahaja.
Bila leka, pergi shopping sana, shopping sini, lagi leka.
So, when you have nothing to write already, right, then only you will feel, you will know how to dig.
Ah, aku rasa highway ni korang tahu kot. Pernah dengar tak? Highway Karak.
Dan ini adalah satu pendekatan yang diamalkan oleh sebahagian besar daripada pengurus aset.
Siap pasang grafik kad dekat Meshlicious ni. Hmm.
Kenyataan saya ialah, Tun Mahathir, Anwar, dan DAP, tanpa mereka bertiga, tiada mereka bertiga ini, politik negara akan jadi lebih aman dan damai, insyaAllah.
Okay, so far, I think, most of the shop I've been to is, goes to the dealer itself to buy most of the spare parts.
Jadi, datanglah dia punya, jentikan tu, kan. So, jadi, kalau kau tanya tentang,.
Walaupun Wisma Putra pada ketika itu telah menafikan yang Ambalat tidak terlibat dengan perjanjian tersebut, tetapi ini tidak menghilangkan keraguan rakyat Malaysia, terutamanya apabila media-media Indonesia melaporkan bahawa Ambalat telah menjadi milik mereka.
Setakat ini, senarai jemputan kepada individu atau kumpulan yang bakal menghadiri Sidang Terbabit belum didedahkan.
Wujudkan matlamat dan sasaran yang jelas dan khusus untuk mengurangkan rasuah dan meningkatkan kebebasan dan integriti badan kehakiman.
Mana boleh macam tu minta nak, nak mod. Ha, kan? Macam mana nak join?
10 Januari lalu, kerajaan mengumumkan pelaksanaan semula program rekalibrasi tenaga kerja dan mewujudkan pelan kelonggaran penggajian pekerja asing sebagai langkah memenuhi keperluan tenaga kerja asing.
I, I felt like they would give me shit for it. So, yeah.
Dalam peritu, beliau berkata panel lima hakim turut bersetuju sabitan ke atas perayu adalah selamat dan denda serta hukuman yang dikenakan tidak berlebihan.
Okay lah, I feel that it's an achievement lah.
Okay, so, macam mana dapatkan baju ni, tu, aa, Shah?
Tak daripada tu, Sudirman start hilangkan diri and cancelkan konsert. Tapi, itulah.
Aku rasa, game malam ni, mungkin, dengan kehadiran Litang Aguero, mungkin, akan berimpact, dan aku rasa, mungkin ada, sedikit panas sikit, oh, gaduh-gaduh sikit.
Dalam sidang media sempena majlis perasmian detik lima puluh hari menjelang Sukma ke-20 di Tebingan Kuching pada Jumaat, Abdul Karim berkata sekali lagi menyentuh mengenai RUU berkenaan. Tegasnya,.
Uh, lepas tu macam sini ada tempat-tempat macam lepak.
Tapi yang lagi tak beradab pada aku ialah penonton dekat situ.
Kami melihat negara-negara di rantau ini yang menderita akibat pandemik ini, katanya lagi.
Macam Budi jaga, apa, sound panel ni, kan? Budi jaga kamera, Budi jaga screen. Sama. Itu tugas saya dalam Johara.
Di bawah program penyiaran rutin, penyiaran berkala payment dan berkala bukan payment dilaksanakan oleh syarikat konsesi melalui arahan kerja di jalan persekutuan Parlimen Kelang.
Pihak bomba turut mengarahkan pemilik ladang terbabit untuk memindahkan enam pekerja ke lokasi lain kerana kuatir berlakunya runtuhan susulan.
That just mean that Maybank is a very good bank.
Brand dia memang tak famous dekat Malaysia. Even macam menakutkan.
Dia, cerita ni bukan membawa agenda that tau. Dia bukan agenda LGBTQ.
Serta Kuantan, Pekan dan Rompin di Pahang.
Start dari, dari asal, ah, beginning lah.
So, dia, dia macam, dia macam ada orang nak buat film, slash, horror film, tapi dia tunggang Halloween. Ha, aku rasa macam tu lah. Dia, dia rasa macam tu.
Contoh macam, kalau dia baru, tulis, uh, dia depends, kalau dia adalah orang yang berserah ni, boleh.
Terutamanya berhubung kait dengan memperkasakan mahasiswa dan mahasiswi kita di IPTA kita khususnya.
Ha, tapi kena bayar lah parking time tu RM2. Time ni dah RM5 kot. Dan, benda dah mahal semua kan.
Akibatnya, penduduk kini terpaksa melalui jalan alternatif sejauh 8 hingga 13 kilometer.
Tapi, I just swim, leisure, tak fikir banyak, tak fikir nak dapat placing pun.
Tahun 2000, 2001, abang belajar dekat University Technology Malaysia, Kuala Lumpur, Jalan Semarak.
Kerajaan akan berbelanja, kerajaan akan tambah duit dalam ekonomi. Supaya apa? Supaya orang berbelanja baliklah.
Okay, ni, yang dah siap, semua Encik Nau dah salut dengan serbuk tepung dan serbuk cili.
Saya harap dengan bonus yang saya akan bagi pada awak ni, eh, kerja awak lepas ni makin bagus dan bagus lagi. InsyaAllah. Alright?
tu rasa macam, bumi nak turun ke tak turun. Water balik, lah. Ha, rasa nak water balik. Tau, tau, macam mana, eh. Kadang-kadang. Ada juga rasa nak give up. Give up.
Orang ramai salah sangka yang rehabilitasi ni untuk rehabilitasi mental, atau rehabilitasi dari segi, apa, dadah. Ya, penyalahgunaan udara. Oh. Right?
Biar saya cuba menghubungkan anda dengan wakil manusia.
Mungkin nak cari kelainan dekat dalam hubungan ke apa benda semua.
Saya minta maaf, saya tidak dapat memenuhi permintaan itu kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan wang.
Jadi, dia memerlukan satu, aa, dana ataupun investment yang besar. Ya.
Penyatuan UMMA nama Fakultation sebelum ini hanyalah sebuah penyatuan main-main.
Channing Tatum memang kelakar gila dalam film ni. Okay?
Barisan Nasional tidak mahu sesiapa pun tertinggal, tercicir dan terpisah. Kita sedar.
Uh, dia sendiri, uh, telah buat keputusan untuk menolak calon, uh, Naib Presiden.
Call mereka terus, terus hubungi, cakap, okay, kedudukan mana, contohnya kat Gombak, Batu Lima, ada satu kedai warga asing, bangsa like Bangladesh, saya tak tahu apa status mereka, ada, ada permit ataupun tidak, tolong datang, tolong buat pemantauan.
Ada juga orang yang tanya, kenapa kita pilih ataupun kita sokong bahawa approach yang diambil oleh pejuang-pejuang Palestine ini untuk mengangkat senjata.
Uh, even saya pergi karaoke ke mana-mana, saya tak. Hmm. Saya tak pernah. Saya, uh, dan saya,.
Okay, dua-dua tak nak kalah, okay? So, kita jumpa untuk next pula. Jom.
Ah, ini baru wakil dekan, sudah sibuk sekarang nampaknya. Kemudian, kita undang-undang juga.
Ia yang keempat sejak bermulanya konflik Israel-Palestine.
Tunggu, I punya 4Man, my, cabut, I punya distributor, dan juga cabut, I punya, itu, ECU.
Ya, tapi dalam dunia nyanyian ni, memang ada kat luar negara ke apa? Memang orang pakai ke? Tak, saya tak pasti. Allahumma'alaam.
I'm unsure they are aggres- as they are aggressively recruiting with car financing. Uh, I think because.
Then, LHDN boleh minta you bayar you punya stamp duty tu.
Itu memang, sama kena sertu. Okay. Ada khilaf,.
Then, that's the money yang I use untuk start Nasty Juice.
Statistik kematian mengikut penyakit dan jantina ditunjukkan dalam Jadual 2 , manakala perincian mengikut kumpulan umur ditunjukkan dalam Jadual 3 .
Untuk dibincangkan di pingkat kasta bawahan, minta maaf, ehm, saya kata orang biasa tak mungkin boleh faham mengenai semua perkara-perkara yang sulit dan rumit dalam sistem keuangan.
Haa, dalam pidato, campaign, dalam tazkirah, Al-Islamu ya'lu wa la yu'la alaih. Islam lah paling tinggi.
Penduduk di Putatan Sabah yang berdepan masalah bekalan air kesal apabila catuan bekalan air yang dilaksanakan pihak berwajib didakwa tidak mengikut jadual ditetapkan.
sehingga rang undang-undang perbekalan 2023 diluluskan kelak oleh kedua-dua dewan sekitar Februari dan Mac 2023. Peraturan ini adalah mengikut perkara.
Rumah saudaranya yang tidak jauh dari rumahnya. Wow. Kau bayangkan, kau dalam rumah,.
Dia tak tahu nak buat urus apa.
So, kita ni ada buat perbezaan pasal this is our silver jubilee celebration.
Pemahati bersepak, berbakatkan bersama kami malam ini bagi mencongak pasukan setiap pasukan.
Apa, keadaan yang diharapkan dapat membantu mengurangkan perkara-perkara ini? Apa sahaja yang mungkin Fiza mengharapkan? Mungkin ini dapat mengurangkan stres saya. Mungkin perkara ini dapat mengurangkan saya. Apa yang Fiza.
Haa, kemudian, awak cakap, aa, kumpulan Madison tu, lepas daripada Battle Rock Malaysia tu, dia keluar, dan terus merakamkan lagu, aa, Tika Saat Ini. Haa, okey. Dan baletup lagu tu. Haa. Dan kemudian, lepas kumpulan Secret,.
Saya suka bagi jawapan, satu secara kosong, satu lagi secara penuh. Secara kosong, ini macam ni lah.
Aa, saya jugalah salah seorang pramugari yang terhempas, eh, waktu tu. Haa, so, dia cuma sikit je. Scene dia tak banyak.
Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM, menggunakan kaedah pengebombaan air atau waterbombing dalam usaha memadamkan kebakaran di tapak pelupusan sampah burung di Nibong Tebal, Pulau Pinang.
Ada yang cakap, anak dia minum, tak minum langsung, susu badan. Ada yang cakap, keturunan. Uh, kata, keturunan tak ada.
Itu untuk dapatkan gula ikan air ganu yang merahlah kuahnya.
Boleh simpan duit dalam bank tapi janganlah banyak sangat, eh. Dan assalamualaikum.
Untuk memastikan kebebasan dan kewajaran institusi ini, kerajaan baharu boleh mengambil langkah berikut:.
Kang, aku kata aku baik sangat pula, Kang. Tak apa. Ha, hm.
Number two is the front, is the Puget Jadual Park. Back is the golf course. Yeah.
Sometimes they actually match. Yeah. You know?
Tapi, sebelum orang tu nak naik pentas, nampak dia cantik, nampak dia vogue, nampak dia gelas. Tak ada maknanya kat belakang.
Hadiji berkata cadangan ini merupakan satu lagi inisiatif yang dibawa Kerajaan Gabungan Rakyat Sabah, GRS, Barisan Nasional BN.
Itu sebab, zaman Dato', saya tak tahu, Dato' lo waktu berkahwin ada tak kursus perkahwinan? Ada. Berapa puluh tahun dulu? Dah ada, kan? Ada. Ha, sekarang pun ada juga.
Sebagaimana di lampiran A, satu nanti, eh.
Dia duk tengok ni, yeh, dokumen. Okay. Okay. Baik.
A city with lesser cars and have more spaces for maybe more garden, more park. So, no one can go dating.
Yeah, we probably need to have a separate episode on that, uh, calling in some TVET experts.
Haa, jadilah, tak ada orang lalu lah. Benda, bila jadi lagu ni.
Interview tu tak? Interview tu lain. Dia, kebetulan aku pergi UK,.
sedang berusaha untuk mendapatkan buy-in eh, daripada pihak kerajaan negeri di samping menarik pelaburan daripada pembekal kredit karbon yang berpotensi.
What was the meanest comment you've received about being a musician?
Kalau tak, orang lain akan ditimpa masalah.
Budak tu pun bukan macam-macam orang dia.
So, saya membuat, ah, vlog, ehm, reaction, dan movie review.
Actually, kalau anda bajet dalam RM4,000 macam tu, saya recommend anda beli VivoBook.
Sebab, I pun pernah lalui benda tu.
pihak NACMA akan terus bekerjasama rapat dengan setiap jawatan kuasa perusahaan bencana negeri, angkatan pertahanan awam negeri dan lain-lain agensi berkaitan melalui asesi-asi lebat urus, simulasi bencana, pembinaan kapasiti komuniti dan pembincangan untuk meningkatkan ketahanan semua pihak terhadap bencana.
You can look at, like, what certifications might help you get there, or, ah, mandatory to get, ah, for you to have lah, before you, unknowingly, go and do a side hustle, and actually you're supposed to have certification.
Pesan mahal sangat energetik daripada Emmanuel Ayesh Krim Bebeh. Okay, seterusnya, kita menjemput, Ailatiyah.
Sekali lagi, kita tak peduli beliau jatuh atau beliau naik atau sebagainya.
Ah, Osman, dan, um, bila saya berjumpa dengan mereka, selalunya saya akan bertanyakan program yang mereka mulakan. Bila mereka menjadi menteri dan kenapa.
Saya kata, wellok ni, eh, kenal, kenal, sutak-sutak lah, terjemahkan, oh. Ya. Saya pun bukan bidang tu. Tapi, sekat yang saya faham,.
Jelasnya pembekuan akaun parti politik bukan perkara yang baru termasuk membabitkan akaun bersatu kerana ianya melibatkan jumlah yang besar.
But now, through my burns, I realized,.
I mean, tengah tak larat, tengah batuk, sakit dada. Mungkin after saya selepas live ni.
RTS2060 Super Bottleneck tak kalau pair dengan i7? Yap.
Sebelum memasuki kenderaan untuk meneruskan perjalanan, anaknya berasa aneh sekali lagi.
Uh, and then we don't know what is going to happen after the audit is done, right?
Sebab watak saya bukan watak yang hysteria. Ini bukan cerita hantu. Macam ni pasal singing competition. Hmm. What is hysteria? What do you mean? Dia cakap, kau menjerit-jerit.
Para tentera Islam, kalau kalian bertemu dengan Al-Abbas bin Abdul Muttalib, masa tu dalam tentera kufar,.
Walau bagaimanapun, tidak mungkin untuk mencipta makhluk hidup daripada emas.
Tapi haus lah pula, minum air zat.
aa, pak gad tu tengah tidur. steady punya.
Takkanlah tak tahu beza mana satu Viu Chin dengan Bos Jim.
Dia kata, ah, it's been late already, ah, so, I think,.
Maybe, maknanya, starting next week, kita dah kena ada helper.
Saya pegang satu benda dia itu, saya suka contribute satu-satu benda tu.
Soal kesehatan mental dalam kalangan pelajar ataupun mahasiswa ini sangat meruncing.
Menjalankan operasi bantuan komunikasi andi seluruh dunia.
Allah, Allah, Allah, akan bagi kita rezeki daripada benda yang tak sangka-sangka.
dan juga info pasal homeboys. Okay, bersama saya, San Con. S-A-N-C-O-R-N. San Con.
So, masa tu, aa, ada banyaklah produk-produk baru yang dilancarkan.
uk, ahli keluarga Bunting curiga dengan cara kematian mangsa yang dipercayai seperti sudah dirancang.
Lepas tu, bangun, pagi besok tu, dia tanyalah, saya rasa, kenapa, dia letak semua, patung-patung Buddha keliling tu.
Dan exercise responsibiliti bagi flight dispatcher secara solo lah.
Terima kasih untuk menonton untuk minggu ni. Terima kasih untuk support korang semua.
Selain daripada itu, Ahli Parlimen Port Dickson itu turut menyentuh mengenai harga ayam yang naik melambung tinggi dan sukar diperolehi sebelum ini.
Dia cakap, I see the value in you, and you can success in this business.
Antara, demonstrasi bila ada kecemasan berlaku di dalam pesawat, apa semua, kena dengar arahan daripada cabin crew, dia suruh.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia adalah fenomena cuaca semula jadi dan bukan organisma hidup.
Therefore, it's, my salary was calculated in a different way.
Seribu seratus sembilan ringgit ke, tak silap saya.
Kena beat kau punya personal record, lah.
Cik Nenak keluarkan dari loyang. Warna kek ni, perang cantik je.
Muda lagi nak tulis lagu pulak untuk Lanjion. Boleh ke?
Ini bukan sahaja membazirkan sumber awam tetapi juga menjejaskan keupayaan kerajaan untuk menyampaikan perkhidmatan penting kepada rakyat.
untuk anda join, lihat PC ni. Uh, dia punya, okay.
Andan Sulohano, aa, saya dipahamkan dia pergi empat puluh lapan jam saja, ataupun less than forty five. Itu menunjukkan keyakinan.
Mereka juga melawungkan slogan hak kebebasan dan keamanan serta bantahan ke atas diskriminasi penduduk.
So, latar belakang, Amirul Education Dasha'ah, Master.
Ehm, saya tak tahu nama dia apa.
Okay, kalau video ni membantu anda membuat keputusan untuk beli mekanik kiki box yang berharga RM200 ke bawah, jangan lupa untuk tekan butang like.
Jom tekan link di bawah untuk subscribe pada channel Prof Tao. Nombor 5. Wani Khairi.
Sebagai ketua baru awak, saya nak lihat hasil seni pada pagi isteriya, yo. Memang dasar.
Saya percaya jawapannya ialah: Untuk loceng makan tengah hari!
Saya mengharapkan kepada para perwakilan yang akan memilih nanti.
Abang, abang ingat ada satu keratan akhbar yang kata macam tak makan nasi? Haa, nasi lemak ke apa kan? Dia tulis macam tak makan nasi.
Tuk pintu. Alright. So, now, let's use this.
Jadi, maksudnya, keselamatan negara sangat bergantunglah kepada takat mana kita tahu tentang teknologi yang sangat-sangat hebat ni lah.
Dia, sebelum tu, dia pakai kasut dulu.
Saya tak pernah review lagi yang ni.
Saya direka untuk memproses dan bertindak balas terhadap maklumat.
Ya, saya nak baca apa yang, eh, dikatakan oleh seorang penganalisa, eh, Alexander Niel, nama dia, eh, daripada satu think tank, lah, di Singapura. Eh, pendek je saya nak baca.
Anda menonton Bluetin 130 bersama saya, Siti Khadijah Jafar. Kekal setengah jam terus berinformasi.
So, Fantech ada bawa masuk satu headset untuk, kita cakap lebih kepada music lah. Uh, and dia pakai Bluetooth. Fantech Wireless Headset.
Ya, Miha, Miha duduk dengan Kak Ngku, dengan, ah, lagi, ah, dengan ibu Norma dan Mahuri semua, kan? Dengan Mama dan Mahuri semua. Mereka memang lain macam, ha. Mereka memang legend, ha.
If you are thinking of buying now, then you need to debate between a few other properties though.
Bergantung kepada dia punya bentuk wajah. Okay. Ha, ah. Jadi, tak ada masalah. Seorang penting, kita pergi barbershop lah.
Tapi kita, sekarang kita berdepan dengan seorang, uh, celebrity juga. Dia penyanyi.
What do you know, ah, when you're on board? Hmm. Apakah kepentingan students sebenarnya, pramugari? Tugas sebenar pramugari? And then, actually,.
Uh, dan, kita punya konti, kita sunyi-sunyi, ya. Sebab, ramai juga yang cuti. Muaz cuti, Rhea cuti.
Tiada rumah, gelandangan dekat stesen-stesen besar. Uh, lipat dan mereka minumlah. Mereka minum, uh, minum arak.
Yang Berhormat Datuk Hajah Nancy Syukri, Menteri Pelancongan Seni dan Budaya.
Jadi, kalau GPAPP-an ni, dia, ah, memang ada senarai nama dia dekat website dia, dan saya pun apply.
Tiba-tiba Kementerian Keuangan panggil, kena bagi kat DNB.
So, consultation ataupun viewpoint orang-orang perubatan ni, dia agak broad. So, to say macam wujud tak.
Perolehan yang tidak dijangka menyebabkan ramai mempersoalkan integriti dan kewajaran badan kehakiman Malaysia.
So, yang pertama dia akan proses data Ahmad bergerak ke kanan. Itu yang pertama.
Saya tak pasti model apa yang mereka bawa masuk. Rasanya V850 lah. Hmm.
And, you know, it could be the kind of thing where you don't want to resent not being able to have that opportunity.
Rakan pengadu cedera di tangan dan kaki kepala. Dan kepala.
Saya rasa dah dalam 60% kot, warehouse ni nak siap.
Aku rasa ini adalah film yang bertaraf pada tahun 2018 untuk Malaysia. Kenapa aku cakap macam tu? Sebab,.
Fuh, lama juga Izara simpan rahsia yang dia dah mengandung.
Serta dua orang wanita tua dan tiga orang kanak-kanak telah menjadi mangsa tikaman.
But since from then, all the way until the 31st of December 2020, the stock is actually down 38%.
Still, dengan hype semua tu, juri yang menentukan siapa menang. So, aku memang takde expectation langsung.
Jadi, basically, bila kita cakap pasal kesihatan wanita ni, dia bukan sahaja masalah penyakit, berjangkit.
Iman nak main game, Throw Ball at People. Ha, tapi tu dah dia.
So, kita dah buat 50% payment, kemudian dia push lagi, dia bagi gambar semua. Dah siap?
Oh, nak ikut, nak ikut, nak ikut. Ha, kalau kau nak cantik.
Dia cucuk sini, blood will run dekat machine tu and masuk balik dekat sini.
Don't buy those, uh, company with a very high debt.
2 ADUN DAP, 1 Amanah Perak isytihar keluar parti.
Aku memang buat video ni sebab aku minat masak.
Dia berselindung, dia balik pakaian tu, tapi diorang ni mengi, menghantar, bagi derma, bagi itu, bagi. Dalam masa yang sama.
And, I mean, for myself included, there is so many instances in life where I feel like, you know,.
Kini, dia mempunyai 20 jam, kebanyakannya berusia lebih dari seratus tahun termasuk satu jam besar yang beratnya mencecah satu tan.
Boleh sampai Penang, kita makan nasi kandar dulu, motor skuter lain, terkia-kia lagi isi minyak tau. Tak percaya?
Mei lepas, PSM disingkir sebagai ahli gabungan ASTAF berkuat kuasa serta-merta.
Siasatan DOJ adalah penting atas beberapa sebab.
Maaf, saya tidak boleh membuat sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi atau memesan makanan dalam talian!
Saya tunjuk ke danan-danan, dia orang tak percaya. Kata, apa masalah kau? Kata, saya tak tahu.
Jutawan Dalam Diam ini hanya berpendidikan SPM.
Tapi, mungkin, aa, apa, lagu-lagu exist yang sedia ada, mungkin, akan di, newkan sound ke, ataupun, rekod balik ke, rekod baru, version, aa, saya dengan Isa, macam tu lah.
Puteri Balqis yang dihimpit kesusahan jawab dakwaan ibunya penagih dadah.
Zaman jahiliah, that means dark days, dark days. Um, but,.
Pertama, kerajaan Malaysia telah menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat skandal 1MDB, iaitu kes yang melibatkan Najib Razak.
Yang ni, kulit terus, oh, yang ni. Saya tak belilah. Haa, saya tak beli lagi. Haa, anda boleh tengok yang ni. Royal Series, eh. Apa, ah? 284?
Dan, tolong sampaikan, sama ada ke saya, atau Timbalan Perdana Menteri, ataupun KSN, Menteri-Menteri, supaya kita dapat, maklum balas, yang baik. Terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Nombor tiga, nombor tiga, nombor tiga. Ah, aku tak ingat. Takpelah, biar sajalah. Nombor tiga. Oh, Spirit of the Coin. Okay. Spirit of the Coin. Spirit of the Coin.
Aku dah cakap dengan dia, takpe, peace.
Bila HIV, macam-macam jenis cancer boleh dapat.
So, enam syarikat ni sahaja, syarikat-syarikat, uh, barat ni, yang menjadi anggota kepada surat, uh, yang ditulis ini. So, statement, uh, AIC ni,.
Mempromosikan Tadbir Urus Baik: Akauntabiliti, ketelusan dan integriti adalah asas tadbir urus yang baik.
Lebih-lebih lagi selepas tular laporan berita palsu mendakwa dia mahu beraya bersama abangnya dan Irakaza baru-baru ini.
Saya di sini untuk membantu dan terlibat dalam perbualan, tidak kira apa soalan anda.
Perjanjian Persefahaman Kerjasama antara gabungan Kerajaan Perpaduan ditandatangani secara terbuka dan suci hati bagi menjamin kestabilan politik.
Jadi, ada gambar, ada video, ada bunyi tentang bumi di kapal angkasa tersebut.
Kalau ku boleh cakap dengan diri ku yang dulu, ku akan cakap agul.
Kalau kita lihat kepada sejarah, apa yang berlaku kepada solar, apa yang berlaku kat wind.
Soalan dia, manusia hari ini, adakah hidup ataupun buat ibadat kerana menjaga diri saya? Contohnya, tuan-tuan. Segi tasawuf. Soalan dia.
And the flower is, is, is here, this, the white dot.
Okay, kalau kita nak perfect kita ni, kita tukar nose cut depan. 34.
Tapi ini yang memberi internet kepada anda.
Simpanan untuk you punya hari tua dan juga pembayaran hutang yang tak baik. Contohnya personal loan, credit card loan.
Tapi, I don't know, basically, itu je lah dia punya, dia punya concept, time tu lah.
Dan Decepticons daripada luar, daripada angkasa lepas datang nak cari Bumblebee sebab nak tahu dekat mana lokasi Optimus Prime. Overall, bagi zaaf lah.
Uh, ini, berbalik kepada, cerita backstory saya tadi, saya cerita yang awal-awal tu, saya ada kenal dia. Ha, ya. So, sebenarnya. Apa tu? Mana-mana tu? Ha, Lecumi, pernah berlakon dengan saya.
My brother and I were struggling to get credit cards because we mostly work part-time. Yeah. It was really tough. Yeah.
gets you from the MRT station to wherever you need to go. Yup, yup, yup, yup. Right?
Maksudnya, intense. Benda tu tak okey, lah. Sampai masuk ke dalam game tu.
Kalau boleh sebab orang ni tadi, mungkin orang akan nampak Steffi ataupun Intan Serap.
There are places we get it from, but it's more, it's, it's a, it's a Filipino thing. It's, and it's cool. I, I, I've eaten it. It's, it's,.
Dan, ah, 865 orang warga Republik Rakyat China. Rakyat China. Dan, ehm.
Ah, dia punya ketinggian, dia punya kedudukan tu ikut kesesuaian yang kita nak.
Kau mesti tahu, uh, apa yang film ni nak, nak ni lah.
Aa, kita juga perlu ingat bahawa Dato' Sunanjit juga berhadapan dengan, aa, kes melibatkan 1MDB. Hmm. Ini belum lagi.
So, sometimes I really need to go and go very hardly or I pull some strings and yeah, it's not as direct as buying as a whole own stay lah.
Saya review, settle review, then saya jual dekat channel Telegram MonaLiza pada harga yang rugi.
Mungkin inilah yang pengkritik Dato' Sri akan kata. You are timbalan presiden PKR.
And then, from there, kita boleh, kan?
Hakim, bercinta ke dengan dia? Bestie. Bestie.
I was so surprised, bila balik rumah kat kampung, for the first time ever, dia beli DVD, dia beli CD, dia ni akan tengok, mate I kat kampung cakap, hari-hari dia tengok.
bapa ramai lelaki hari ni, katakanlah dia nampak satu konten,.
Saya balik ke Malaysia pada hari Jumaat, Raya ketiga.
Tapi, aku rasa, jawapan aku, franchise Naruto lah, Boruto semua tu.
Sebab, mereka nak kumpul duit membeli Tammy Abraham.
"Kami jemput pasukan bola jaring lelaki untuk menjadi lawan kami semasa sesi latihan kerana ia memberikan lebih intensiti.
Haa, taklah, bagi, Nabi bagitahu kat Zaid ibn Thabit, Ahad Qutabil Wahi, salah seorang penulis Wahyu, Nabi kata, tambah, Wahai Zaid, di tengah tadi, , melainkan orang-orang yang ada kewujudan.
Satu cabaran, satu cabaran ialah political reality iaitu mesti tunggu selepas.
Perkerja di sektor pendidikan dan kesihatan negara itu mengadakan tiga demonstrasi aman di 12 bandar setakat tahun ini bagi tuntutan terbabit.
Tapi, bila kau tengok tahta dengan background tu, nampak sangat, colour dia macam, ni, production apa ni?
Dan perbuatan syirik ni adalah sangat-sangat dilarang oleh Allah SWT kerana apa?
Untuk test macam mana DJI Avatar ni perform, aku fly berentasi lautan ke Kundah Sang Sabah menghadap Gunung Kinabalu. Tengok betapa cantiknya. View kat sini. Eh, taklah. Macam ni.
This is talking about three years ago, two years ago. Hmm.
Tambahnya, sesuatu yang merugikan kepada negara jika pemimpin seperti Khairy tidak diberi peluang untuk berkhidmat kepada rakyat.
Ya, kemungkinan besar boleh menghapuskan amalan kita. Kenapa kita kata begitu?
Kalau kita lihat UMNO bahagian ada satu program Ziarah Kasih yang tidak pernah tinggal, walaupun sekali sepanjang tahun.
Saya tak tahu kalau benda ni is a stretch kejayaan tapi ada kena mengena juga dengan budaya sebahagian daripada masyarakat di Malaysia ni.
Komen terbaik akan dipilih sebagai pemenang RM50 setiap selang satu video.
Kalau nak marah I, dia, macam panggil I one to one, macam tu, I. In private lah. Yes.
Apa yang aku ada sekarang ni, yang aku boleh buat benda ni? Apa?
Seorang maut manakala lebih 50 penduduk cedera selepas puting beliong Emmelinda membadai barat Jerman hari ini.
And then, not to mention, ada kemungkinan, eh, you dah apply untuk transfer, lepas tu kena reject. You boleh appeal. Tapi appeal makan masa.
So, do what you like and like what you do.
Tak, sebab, karakter yang tik bawa tu, aa, sangat ni lah, sangat, dahsyat lah, sebab kita, yelah, tengking ayah kita. Ayah ada accident.
Tuduhan itu bagaimanapun digugurkan pada November 2019.
Aku sebenarnya benda ni dah lama nak beli tau.
Kita berada dalam satu zaman yang mana yang hak akan dilihat sebagai batil, yang batil akan dilihat sebagai hak.
How do I want to treat people?
ia terdiri daripada kentang goreng, keju segar, dan sos pautin.
Kalau suka tekstur kasar, boleh blender kasar je, eh, kasar merah ni. Masak atas api perlahan.
So, you know, something that we see very, very often in common now, aside from smoking, is vaping.
Well, speaking of, uh, conversations that we have and all that, right?
So, trimode ni, dia akan ada, uh, wired punya.
Tak apa, saya tengok tu, kalau saya lah, disempat.
I beli the fake one, seratus lebih. Ni jujur.
Ini pula, di luar bangunan parlimen siang tadi, dua NGO tampil menyerahkan memorandum berkaitan isu inflasi dan kebebasan parlimen.
Kenyataan di New Hampshire semalam juga menyebut, umat Islam tidak seharusnya dipersalahkan.
Sekolah-sekolah yang terlibat tersebut terletak di kawasan Parlimen Gopeng dan termasuklah Sekolah Kebangsaan Pusraya, Sekolah Kebangsaan Rapat Jaya, Sekolah Kebangsaan Rapat Setia, Sekolah Kebangsaan Simpang Pulai, Sekolah Kebangsaan Sungai Rapat, Sekolah Kebangsaan Sungai Raya, Sekolah Kebangsaan Sungai Rukam,.
Walaupun Mimi cakap tapi Mimi tetap, ah, takde lah nak rasa benci ke tak suka sangat.
KWSP| KWSP umum kadar dividen 6.10 peratus.
Kalau korang tak boleh lawan diri kau, kau tak boleh rasa, eh, tak boleh main lah, eh, kalah kita.
Okay. Aufaq. Eh. Melainkan tu, melainkan. First love, mirip wajah siapa? Mirip. Haa. Bentuk muka, M ni.
Di mana limpahan air sungai di Jeram ini menyebabkan, eh, berpuluh buah rumah penduduk kampung terjejas.
Saya pun tak tahu diri saya ni kat mana sebenarnya sebab tu saya panggil Haze.
I can say so, ah, it's saturated and also, a lot of undercut, ah.
Uh, manusia-manusia yang telah ditidurkan dalam cryo, cryonic sleep. Wow! Heh.
Orang katil tak nak apa-apa pun, guys.
Tapi, ada perkara yang boleh kita buktikan dengan semangat ini. Kita akan bawakan laporannya sebentar lagi.
Suruhanjaya harus bebas daripada cabang eksekutif, dengan mandat yang jelas dan pembiayaan yang sesuai untuk menjalankan tanggungjawabnya.
Kalau beli steam Malaysia memang takde antar wakil lah. Yang kau tengok eh.
Ini adalah rumah pasang siap, yang mana dia berteknologi.
Apapun, moga, Fazlan, banyakkan, berdoa, agar, tidak, diganggu, lagi. Siapa, sangka,.
Lepas tu, perempuan tu angguk. Cantiklah bunga dekat sini. Kan?
Ketika empat musim sileh berganti, Gorky Park menerima kunjungan luar biasa.
Memang, memang betul-betul, uh, percaya dengan lagu inilah.
Anwa, ehm, ah, Mahathir akan terpaksa tunggu lagi tiga tahun akan datang, baru ada peluang untuk mengatasi Muhyiddin, dan masa tu, Mahathir dah terlalu tua. Dia tak lagat. Okay. Tetapi, bagi Reggie Jassy,.
Setelah optik yang pelbagai untuk cuba menang undi orang Melayu, setelah pelbagai kompromi yang digunakan, ataupun terpaksa dibuat, setelah pelbagai hujah diberikan kenapa tak boleh buat reform dan sebagainya, in the end, keputusannya sama ataupun lebih teruk daripada sebelum itu.
So, keputusan juri, persembahan terbaik, Syihazi K. Mm-hmm. Vocal terbaik. So, biasalah.
Jadi, kalau tidak seratus dua belas kerusi, sekurang-kurangnya single biggest majority biar besar.
Sebab saya nampak kan, macam mana dog start. And then macam mana it grow. Betul. Sampai hari ni masuk radio.
PBB aktifkan pasukan kawal selia media sosial.
Ah, getah tu, tapi dalam getah tu,.
Dua ribu sembilan, dan saya fikir, saya explore, saya cari, dan masa tu, eh, Ji, saya janji, kalau satu hari nanti, aku boleh faham benda ni, aku akan ajar orang lain untuk faham benda ni.
Mark Ruffalo, DJ Khaled, Gigi dan Bella Hadid antara selebriti zahir solidariti buat Palestin.
My life, eh, what, my life waktu tu was in, uh, Downhill. Downhill lah, I would say, kan.
Bila kau nak on balik, kau tekan balik. Dia akan warna orange.
Jadi, karena itulah, bersatu, MPT, ya, MPT bersatu, Majlis Pimpinan Tertinggi, membuat keputusan keluar daripada,.
Setiap kali jumpa dengan seorang lelaki, mesti rasa macam, aduh, spoil lah mamat ni.
merayu kepada kami, memohon pertolongan, maka kami adalah sebaik-baik yang kabulkan doa permohonan. Pertama sekali, Nabi Nuh a.s. ajar kita erti kebergantungan.
Kita baru, meraihkan, mengingati peristiwa Isra' Merah baru-baru ini.
Kalau tak ada benda baik nak cakap, tak perlu cakap.
And so we think a lot about first, how do we get kids motivated? Um, what kind of.
Dia, dia, dia tak kenal Liman siapa, gang. Dia nak race dengan Liman? Okay. Okay, ready, eh. Dalam kiraan tiga, dua, dia tipu. Oh, okay, gerak dulu. Dan Liman, 400 start je.
akan dipertanggungjawabkan untuk memastikan kesemua sasaran MIB dicapai dengan kerjasama kementerian / agensi Kerajaan yang terlibat .
So, memang dekat bawah, eh, tempat meeting bekerja, dekat atas ada lagi satu bilik media iaitu tempat photoshoot dengan video shoot. Hmm. Ha, so, itu memang. So, where we do.
Memandangkan, ah, selain daripada, orang kata apa, cuti raya untuk minggu ni. Okay. Cuti raya.
Yang mana, berminajat besok, akan, zahirnya, tanduk-tanduk syerpan.
U-Wei diundang sebagai ketua juri untuk pemilihan dokumentari di Festival Filem Antarabangsa Moscow.
Jelasnya, bajak salji jenama PistenBully itu seberat lebih 6 tan.
Seperti yang anda semua tahu juga, sudah dikeluarkan. Saya rasa, itu adalah bulan lepas.
Dan, Syariel, waktu pemberian vaksin AstraZeneca ni, kita buat PPV yang asing tau.
banyak sangat peluang-peluang yang diciptakan menerusi gerakan-gerakan cantik.
So, I rasa waktu tu macam, uh.
Langkah-langkah berikut telah diambil oleh pihak Kementerian Kesihatan sejak tahun 2013 bagi memastikan fasiliti kesihatan melaksanakan Malaysian Patient Safety Goals : I .
So, dia yang kelakar, masa nak cabut tu, dah cakap dah kat mereka. Cabut mana-mana, asal bukan todak. Dia pergi cabut todak. Lepas tu, aku macam, okay.
Saya go tap K7 antara casing yang mempunyai airflow tak okay disebabkan banyak tempat yang tertutup.
Semalam kita dapat lihat respon-respon sindiran, perlian, bahkan ejekan daripada netizen yang menonton sidang media beliau tersebut.
Penyanyi Mimpi Yang Tak Sudah, Ibnor Riza kehilangan suara.
Ya, dan juga kita nak bawakan laporan ini di mana katanya, uh, berkat kegigahan sejak memulakan perniagaan pada 2008, syarikat yang diterajuinya, uh, NAP, Food Industries, dan Berhad terus berkembang dan beliau sendiri dinobatkan sebagai peladang NITA,.
Tapi, benda yang, yang orang tak nampak adalah, diri kita sendiri tu.
Saya setuju dengan program yang dilaksanakan minggu lepas, minggu, dua minggu lepas. Iaitu, apa, memberi bantuan, ah, tunai,.
Saya tak pasti ni graphic card apa, tapi, maybe, RTX 3070. Ni sleeve, warna putih, custom sleeve. Ah, okay.
Ini diikuti dengan satu lagi pusingan bantuan tunai pada 2 Jun.
Uh, at the wet and dry kitchen, it's wall tiles. They don't book color. They don't book quality. So, it's like, uh, floor finishes. Floor tiles.
Uh, untuk aku, aku rasa, benda ni, ialah satu, benda yang best. Lama kau ambil masa je?
Bila dah siap tu, nanti saya buat, aa, apa, tour lah dekat sana. Okay.
Bila kita sudah dapat macam ni, kita ada dua cara bagaimana kita nak dapatkan muka ini sahaja. Sama ada kita select inverse,.
Ah, saya keep main, ah, Lonely Survivor ni.
Semua 45 orang pelombong yang terperangkap sudah ditemui semula dan menamatkan penantian mendebarkan selama 36 jam.
Ya, ikan berehat dan mempunyai tempoh aktiviti yang berkurangan, walaupun mereka tidak tidur dengan cara yang sama seperti manusia.
Uh, yang kita cipta, yang kita bina, yang kita sediki dan kita gunakan kepada masyarakat.
Saya masih melaksanakan tanggungjawab saya sebagai ayah dan menjaga Malik 2 minggu without fail dan nafkah tetap dibayar setiap bulan.
Diasingkan, diantara tangkai dengan padi. Ya, dengan jelami-jelami tu lah.
"Mungkin sebelum pilihan raya atau pada masa yang bersesuaian kita akan umumkan itu bergantung kepada keadaan pada masa itu," tambahnya.
Kita ucap, eh, terima kasih kerana ketua pengarah, eh, dan juga menteri, eh, yang, yang, eh, memberikan pandangan harian tentang faktor keselamatan ini membantu.
Eh, saya anggap tuan-tuan adalah keluarga saya dan tuan-tuan adalah abang saya.
Jika ingin tambah tulisan atau sebagainya, boleh tambah tulisan.
Lepas tu, anda kena pilih antara, eh, 15,000 followers.
So, saya rasa ini antara benda yang kita tengah push buat. Saya rasa, alhamdulillah, baik sangat.
Dia balik, dia akan rasa risau, eh, kalau saya kena perform,.
Obviously, memang dah lama tak nampak dia dekat mainstream film.
Saingan Piala Dunia Qatar 2022 terus menghadirkan beberapa kejutan besar ketika empat perlawanan peringkat kumpulan berlangsung semalam.
Walau bagaimanapun, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk mencapai keseimbangan antara keutamaan yang bersaing ini.
Ya, saya nampak gambar beliau di sana. Di sana, ya.
Tapi, di, macam, contoh, macam, ah, kucing tu ada kawasan zone merah.
Semalam ada dua orang call saya masa saya bagi ruang ini iaitu Encik Yus dan juga apa nama Encik Khairi.
Dewan rakyat turut dimaklumkan perkara itu ditetapkan dalam mesyuarat Sekretariat Dasar Perundangan Syariah Jabatan Kemajuan Islam Malaysia, Jakim, pada dua puluh dua September lalu, setelah mengambil kira pandangan daripada negeri-negeri.
Oh, 16 juga? Haa, 16? Haa, silap lah tu.
Madalas banyak, 239 cerun sangat berisiko tinggi adalah dikenalpasti di Perak.
2019, 242, is it, am I reading this correctly?
I believe it launched about four to five weeks ago.
Saya percaya ayat jenaka itu ialah: kerana dia cemerlang dalam bidangnya.
Ditubuhkan pada tahun 1971, dana pelaburan Saudi memasuki era baru dengan membuat lebih banyak pelaburan di AS dan UK.
adanya sistem keselamatan iaitu Honda Sensing. Okay.
yang mana PH seringkali, memainkan naratif, senarai kerusi yang disandang oleh pengkhianat, eh, dan ini memandangkan penyandangnya memenangi kawasan itu di atas tiket PH di bawah kota.
Let's say anda tak menang hari ni, anda jangan risau sebab anda boleh menang lagi esok. Esok, kita ada gaming mouse.
Apa ni, kerajaan, eh? Eh, pegawai kerajaan. Ni, sesuatu yang sangat luar biasa.
"Tidak melakukan dosa menyebar fitnah, memaki hamun, mencerca dan mengaibkan lawan semasa berkempen.
Then I went to look for Belle. And then I found her. And then we became friends. Mm-hmm. We became very, very fast friends.
Bila mana mereka spend duit, rugilah kalau mereka tak show off benda ni dekat highlight ramai kan?
Smurf ialah makhluk fiksyen daripada francais Smurfs, dan ia biasanya digambarkan sebagai berwarna biru.
Kerajaan berpendirian tidak bersetuju dengan keputusan yang dibuat oleh Mahkamah Keadilan Antarabangsa.
Sebagaimana telah diputus dan dibincang dalam Dewan Negara baru-baru ini.
Dia satu sebenarnya satu amalan yang merawat diri.
Saya nak ajar ni sebenarnya. Saya nak ajar Photoshop, ehm, Premiere. Tapi, tak. Hmm. Hmm. Dia tak keluar. Kalau grafik pun tak tukar.
Tarik upih dan bowling nyur antara aktiviti sukan rakyat yang disajikan kepada orang ramai sempena jelajah aspirasi keluarga Malaysia di litar Datuk Sagor Kampung Gajah di Pasir Salak.
Menurut pihak Pusat Gerakan Operasi Bomber dan Penyelamat Johor, dua mangsa yang cedera menerima rawatan di Hospital Sultanah Aminah.
So, XPG D40, tak silap saya, punya RAM, lepas tu, motherboard dia, dia pakai Steel Legend, uh, NVMe SSD, lepas tu, grafik kat dia, dia buat secara vertical macam ni, which is, dia punya casing adalah dari Corsair.
Kerajaan mesti menunjukkan komitmen yang kuat untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
Sampai satu masa, I rasa macam, oh, enough kot, jangan kot.
kementerian ini berpandangan bahawa KPKT tiada obligasi untuk memenuhi apa-apa terma dalam perjanjian ini.
Satu ilmu pun tak ada. Sebab itu kata orang tu tu,.
Acap sendiri pun terpeganjat bila Acap jumpa kes ni. Mungkin ada yang dah tahu.
Oh, there we go. I also don't know that.
Adakah pihak kerajaan bercadang untuk menutup zun perdagangan bebas uang kalian selama-lamanya?
Baik, saya dah kuatkan suara, sepatutnya tak ada masalah.
But the skrip, but the material yang digunakan di dalam film Lee Chong Wei tu sangat bagus. Okay, kau tak rasa janggal.
Struktur rumah yang diperbuat daripada papan selain kedudukannya yang begitu rapat antara satu sama lain menyebabkan api merebak dengan begitu cepat.
Kisah lain yang dikongsikan oleh penduduk tempatan adalah kisah seorang pemuda kampung yang sentiasa pergi ke kolam tersebut kira-kira jam 5 pagi.
Jadi, pelajar-pelajar kita, adik-adik kita akan belajar bagaimana proses untuk membangunkan, ah, sentilit walaupun dalam skala yang kecil.
Bila search saja butik pengantin, ah, utara, naik nama kakak Azian Brider.
Sebagai contoh, macam, penambangan tu dah terbang dah. Kapal terbang dah, dah airborne kan.
Ah, so, buat ramai orang, dia terkejut.
Aku sejenis yang don't give a f pasal anything.
Bagaimana, eh, peranan yang boleh dimainkan oleh, eh, kerajaan, eh,.
Dalam pada itu, pengurangan kadar cukai pendapatan individu 2% bagi golongan M40 disambut baik.
Daripada saya grad, dapat lesen, sampai saya dapat kerja, kerja, pekerjaan pertama.
Tapi kadang-kadang orang muda ni dia tak tahu nak buat, nak, nak belajar kat mana buat pertanian ni semua ni. Dia bukan tak nak belajar, tu. Tapi dia tak jumpa peluang.
And then, you press, ah, these two button.
Ada dua, tiga kali aku kacau dia. Masa dia on the stump.
Sehingga 30 September, lebih 94% kawasan berpenduduk mempunyai akses 4G pada kelajuan.
But sebelum tu, kita roll intro dulu. Jom.
Okay. Saya decide. Tadi dah bukalah modal, eh.
Yang penting ialah aku dapat test-test macam ni. So, aku macam,.
You know, that's why I said, no one can ever point to me that I do this because of that and this and that.
Ah, kepada dua tahun, tiga tahun, seluruh tahun.
Tapi, untuk Toyota yang baru, generasi baru, bukan yang kat sini, bukan yang model ni, model yang atas-atas dia lah.
Getah pipe dalam lokal, nampak getah pipe, rasa-rasa macam nak gantung diri pula kan.
Kerana itu akan memberikan kesan kepada socioekonomi dalam negara.
Lepas tu, grafikat dia, SPG punya RAM. Ah, ini dari pandangan tepi juga.
Oh, dan, jangan buang air di dalam kolam.
Banyak faktor yang, ah, mempengaruhi bacaan tekanan darah.
fikir banyak-banyak tentang apa kesalahan aku dengan Allah, apa kesalahan aku dengan manusia, taubat.
Hakikatnya, selepas berakhir demam pilihan raya, mereka kembali dipinggirkan.
Macam, okay, orang tahu lah benda tu, potongan memang nampak sangat, lah.
Dan, aa, potongannya, aa, drop off shoulder.
have an advantage from, from that point.
Kita harapkan, ah, sesama kita, Malaysia dan Indonesia dapat tunjukkan kuasa kita serumpun di Asia Cup nanti. Sama-sama kita support boleh ke? What do you all rasa?
Yeah, and the way you receive it.
Tak boleh, eh. Ha, faham tak? Betul lah. Start lah dengan 3 ringgit dulu.
Insya Allah, kita rakamkan terima kasih dan kita teruskan cadangan berikut.
Kita beli kondotel, kita beli villa, kita beli resort dan sebagainya, eh. Um,.
dalam kerajaan perikatan nasional yang mana dengan sokongan mereka lah saya berada di sini pada hari ini. Keabsahan saya sebagai Perdana Menteri.
Telemarketer, kita ada hero hunter. Okay? Make sure buat kerja elok. Kalau tidak, kena gigit dengan iman. Okay? Kita ikutin dia dulu. Dan, seperti biasa, inilah dia.
Rumah, bila kita sampai, dia kata burung dia dekat dalam.
Justru, keperluan untuk membina kawasan perumahan baru sangat mendesak dan perlu memberi keutamaan kepada golongan B40.
Tetapi persepsi umum jelas melihat, ah, dan juga kita juga.
Tapi ada permintaan-permintaan daripada parti yang dua ini berlainan permintaan.
Sebab Sean nak tengok sama ada korang ada.
Okay. Kita baca satu status daripada Dr. Tarang Mustafa berkenaan dengan Kedah. Okay.
Tolonglah, at least bagi saya masuk final tak apa. Tak menang tak apa. Bagi saya masuk final je.
Selain itu, untuk menunjukkan bahawa negara itu boleh mengikut peraturan global, China telah membina institusi pelbagai halanya yang sendiri.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob sekali lagi memberi bayangan pilihan raya umum PRU15 semakin hampir dan bakal diadakan tidak lama lagi.
Ah, tolonglah, Wik. Jangan nak kacau aku.
Instead of couple, it's like a throuple, right? Yeah, yeah, yeah.
So, tapi secara asasnya, secara asasnya, majority diorang kat situ.
Antaranya, Walidina Safiyah, Betty Benafi, dan ramai lagi lah.
Kemudian saya sedar bahawa, oh, minyak atau gula adalah kendaraan yang sangat baik untuk menghasilkan rasa.
Ya, faham? Kadang-kadang, it's just got to come. Ya.
Teruskan bersama kami di live Facebook Hari Metronom.
Haa, muka pun boleh pucat, oh, kalau tak percaya kan. Terutamanya, first week. First week, memang saya,.
Apa jadi kalau berlaku kemarau, lepas tu sungai-sungai yang menjana tenaga daripada pump hydroelectric ni, dia mengering? Ha, ha. Macam mana?
So, uh, candidate kita tu, one seven zero.
Kreator skrim ni lebih kurang satu cawan metrik. Masukkan juga satu sudu besar margarin.
Projek ini dijangka akan dimulakan pada awal tahun 2015 .
Sebab, kita sebagai orang yang evocator ataupun kita sebagai aktivis yang kedepan dalam membantu mangsa-mangsa ni, tugas kita dah selesai.
So, dengan cara saya jual produk review, so, saya dapat lah modal untuk beli benda lain, kan.
Tak tahu, saya junior, saya masa tu form one.
Hari ini, kita masuk sahabat yang kesembilan.
So, after September, October, everybody should start paying already.
And dia rapat dengan kawan-kawan perempuan aku ke apa. Ya.
Okay, kita asingkan, kita punya, Nengku, nengku, neng. See? Kita kena buat kerja dengan cermat.
I don't want to bring it up in this, in this, uh, Okay.
I don't know, cause I'm like the only kid, I grew up with no siblings.
So, let's say, if I would reduce this every month, suddenly, I can minus off thousand eight from this five thousand.
Dan, saya nak ingatkan dekat sini, pembelian benda ni, maksudnya, bukan saya nak convince orang untuk beli benda yang sama. Tak.
Even so funny is we did a video about the company.
Majikan tidak benar pekerja keluar mengundi berdepan tindakan.
So, itu yang berjaya ni, TV Seri ni, diorang dah berjaya push.
Haa, so, tapi untuk aku categorize-kan as a movement yang macam mana OPT buat, PKL buat, dia tak sampai to that level lagi lah.
So, hari ni adalah 17 hari bulan, eh.
Kenapa OBS saya selalu stop recording sendiri? Apa masalah dia? Mohon percerahan. Susah. Awalkah masalah orang tu.
"Pastikan segalanya dikunci rapi bagi mengelakkan penjenayah mengambil kesempatan.
Kata mufti Pulau Pinang, Datuk Sri Wan Salim Wan Muhammad Nur, garis panduan dan kawalan tertentu perlu dilaksanakan oleh pihak berkuasa supaya pemilik kelab komedi dan orang ramai yang berkunjung ke situ sentiasa memelihara batas-batas moral serta agama.
Tetapi Rasulullah menunggu-nunggu wahyu daripada Jibril untuk mendapatkan jawapan bagi ketiga-tiga soalan.
Peguam yang mewakili waris Kesultanan itu dilaporkan berkata,.
Bila dia pergi masjid, kuliah petang, kuliah muslimat, orang tu ada pinggan. Orang dulu-dulu ada pinggan. Pergi mengajar ada pinggan, boh, taboh. Dia buat keluar, bek.
Ada juga, sampai sekarang pun, ada kira, yang tak race lagi.
Karya ni telahpun dirujuk bukan hanya kepada AG punya pegawai. Profesor Emeritus Datuk Dr. Syad Salim Faruqi, Profesor Madia Dr.
Dan kebanyakan pengguna jalan raya akan mengelak untuk menggunakan jalan ini pada waktu malam kerana jalan ini agak gelap dan sunyi dan dikelilingi hutan.
Abang dengarlah tadi, kat dalam bila-i, awak tengah bercakap dengan orang kat depan, dekat depan. Ada orang datang ke? Eh, takde, takde. Abang salah dengar kot.
Tapi yang ni, jarang suka happy lah kan.
Total spec yang saya buat ni sekitar RM3,199 Malaysia.
I will, and I will invest once I have the money. What, what's your response?
Sebenarnya kan, ramai yang cemburu apabila gadis bernama Shiqin ini dihadiahkan kasut kanan daripada Zijia ketika kejohanan badminton berpasukan Asia 2022 di pusat konvensyen Setia City 19 Februari lalu.
Be the best Islam that you can be.
Just because mine is different from you, doesn't mean that, I shouldn't think, oh, that's it? Yeah.
Persepsi rasuah endemik ini telah didorong oleh beberapa kes berprofil tinggi dan isu sistemik.
Haa, berapa jam sebelum, you kena hantar sebelum reporting, semua. So, you kena ikut peraturan tu. Haa.
So, kita kena, eh, hotlucky ke Jumaat. So, perempuan ni boleh rehat. Sebalik ni. Silap Adi. Balik ni. Okay? Tak apa. Cuma nak tahu ini helmet siapa.
yang dia tak sangka, kan. Ya. Ya. So, macam,.
Namun tiada peruntukan diluluskan untuk kerja-kerja pembinaan jalan. Justru itu,.
Portal ini bertujuan untuk meningkatkan ketelusan dan mengurangkan peluang untuk rasuah.
So, that it's maybe something that is going to be positive for MST in the future.
I'm now here at northbound Jalan Duta 2 Plaza.
Perasmian nama baru sekolah ini telah dilakukan oleh Menteri Besar Kelantan, Dato' Mohamad Bin Yaacob.
Saya memikul amanah yang diberi parti untuk mengukuhkan bilangan kaum hawa dalam dewan pembuat dasar tertinggi negara iaitu Parlimen Malaysia.
The best graphic card untuk anda beli sekarang dari segi dia punya performance dengan dia punya harga.
Berikut adalah beberapa cadangan tentang cara kerajaan berhaluan kiri dapat memastikan kemampanan dasar ini:.
Main game, tidur. Dia buat FIFA. FIFA. Tapi selalu gaduh. Gaduh memang confirm. Biasalah. LDR selalu gaduh, kan?
Tunjuk perasaan besar-besaran di tengah Baghdad boleh memburukkan lagi krisis politik dan keselamatan di Iraq.
I think it kept replaying in my mind. Okay. And I kept trying to like,.
Uh, watak, sebab, uh, nak bawa watak orang kaya ni bagi saya adalah mencabar sebab bila kita tak pernah kaya,.
Sebab itu, Mc, I tak nak cakap tentang itu, tapi McDonagh, di satu petrol station kat sya'alam. Kita bincang lama. Kami bincang lama,.
Dari sana, dia berlatih keras selama bertahun-tahun hingga muncul sedikit luka pada bagian sikutnya.
So, walaupun anak kita diuji macam-macam, doakan kebaikan untuk dia.
Kalau kita nak cerita pasal duty ni, tak, tak, apa, tak sah kalau kita tak cerita pasal pagat.
Eh, eh, ramainya artis kau dah panggil, eh. Sekejap, ke-17 ke-18, eh? 18, eh?
aa, apa nama, jari boleh gerak lagi. Oh.
Dia kata, kalau macam, dua, apa ni, ringgit jatuh.
Ah, cakap-cakap di luar ataupun, ah, media-media masa, media-media sosial yang menyatakan bahawa, ah, akan ada perubahan dan sebagainya, namun saya lebih melihat kepada, ah, sudah tentulah UMNO sebagai sebuah parti yang membentuk kerajaan perpaduan pada hari ini akan melihat kepada konteks jangka panjang.
Pernah ada rasa sayang pada musafan kini tinggal kenangan.
Semua tempat-tempat DP102 Bangi, saya harap dapat memberi sokongan kepada Pakatan Harapan dan saya tawarkan, ya, khidmat saya, eh, sebagai seorang, eh, eh, calon, eh, DP102 Bangi, sekiranya dipilih.
400cc dalam kelas ni, kebanyakannya pakai dual shock, bang. Tapi Suzuki, nampak? Dia buat monoshock.
Menurut Pegawai Sains Mikrobiologi Perubatan Jabatan Petologi HKL Nur Hazmi Rosman,.
Is it a waste to get such a cheap.
Student, student dekat Filipina. Kalau aku salah sebut, minta maaf. Dekat Filipina.
Ketiga-tiga mereka kini menerima rawatan di Hospital Christchurch, New Zealand.
Einstein sendiri pun kata, tak ada petunjuk langsung bahawa tenaga nuklear dapat dihasilkan.
Keep on tengok my face, my face, my face.
And, masa bapak dia pergi kat arah motor tu, motor tu tak ada, guys.
Tapi cuma bila saya dah, dah menyuarakan yang saya telah membuat tindakan untuk report polis and also untuk, um, membuat, apa?
Untuk pengetahuan anda, di sekitar jalan puncak alam terdapat banyak tasik.
Kau pun, kau tahu aku rapat dengan nisai.
Ah, supaya diunjurkan lebih daripada 70% seperti yang sedia ada.
"Kita yakin BN akan kalah, dia pun tersungkur di Bintong itu, atas perangai dia.
Dan saya melihat Tan Sri, Speaker, bahawa undang-undang ni, seperti mana Tan Sri Speaker pun sedar, kita boleh adakan undang-undang yang, yang, yang hebat-hebat pun, kita boleh, contohnya, kita boleh, eh,.
Thank you very much and see you there.
apa, bila kita dah pilih, satu kerjaya, dan bila kita dah start buat,.
Benda ni, nak hasilkan microchip ni dah, yang kecil ni pun rasa mustahil.
Orang kata, maksudnya, RM2,000 ni bolehlah nak start apa-apa berniagakah, ataupun nak start apa-apa, untuk cari duit lebih.
I did not dive, like, head first.
Ah, so a lot of people very scared on that.
Um, perlu dikawal selia content dan juga kelakuan online ini.
Tapi, kenapa boleh datang fenomena semacam ni?
Tak ada masalah. Tak ada masalah. Keluarga yang tu boleh pergi PPR. Macam Dato' cakap tadi, tengok kemampuan. Tempuk dada, tanya selera.
Jadi, pengajaran daripada ini ialah menunjukkan bahawa persiapan, latihan,.
Ah, secara individu kepada parti itu yang dianggap sebagai pertahkan jawatan dan pemberhentian daripada ahli parlimen dan membawa.
You know, but my dad never gave me that pressure.
bahawa, ah, perolehan lima buah LCS itu kini berada di peringkat terakhir dan ketua pesuruh jayanya, ah, Tan Sri Azam Baki, memaklumkan bahawa butiran terperinci berkaitan siasatan masih lagi tidak dapat didedahkan kerana, ah, kepada umum kerana ia membabitkan maklumat sensitif dan rahsia dan siasatan berkenaan itu masih, ah, memang sudah dijalankan, ah, sudah banyak tahun sekarang, ah, pihaknya tak nak umumkan.
Tapi kalau kita buat benda baik macam ni, kita rasa tanggungjawab, okeylah.
Dan, jumpa lagi, pada Sablon yang akan datang. Thank you.
So, benda tu mungkin minor mistakes daripada editing ke apa ke.
Kerana syarikat yang meniru ini, tidak perlu mengeluarkan kos untuk membayar lesen dan penyelidikan.
Um, and so, for sure, there were a lot of, um, body image, peer pressure issues, uh, because, you know, uh, obviously, you're in a team full of,.
I rasa I dah pernah nampak, tu.
Dalam masa yang sama untuk kita memahami dan juga kita melihat kepada bagaimana kes dan juga perkembangan, uh,.
Because, like, we've seen it for what it is and what it isn't, and, like, what you...
Let the client set the goal. We help you.
Pemimpin-pemimpin mana-mana parti nak mengungkitkan soal siapa besar, siapa kecil. Kenapa? Kerana kita bermuafakat sebelum membentuk kerajaan.
Okay, so, jadi, terima kasih kepada yang join saya punya live ni.
Perdana Menteri bagi pihak Pakatan Harapan Plus dan Anwar harus menyerima.
Nazri turut menyoal sama ada Vigneswaran turut menyifatkan Perdana Menteri sama seperti apa yang dilabel kepada dirinya.
Tapi benda tu menyebabkan kita, struggle kita tu macam tak membuahkan hasil yang kita nak.
Mereka menunjukkan keperluan untuk pembaharuan institusi, seperti:.
Dengan beberapa pasukan di sana turut menyertai pertandingan kompetitif di Jepun, Korea Selatan dan China sebagai laluan kepentas tertinggi seperti Amerika Syarikat.
So, apa yang berlaku kat sana ialah bank akan, aa, menukar status.
Oh, kau cantik gila, kau artis, tapi tak ada jodoh. So, apa orang tak berbunyi tak?
UMNO tiada DNA cetus kekacauan - Ahmad Zahid.
Katakanlah dia terjebak tapi dia sangat low IQ, bark sexuality.
Acap bagi korang 24 jam daripada rilis video ni, pukul 10 malam ni, and habis pada pukul 10 malam besok,.
Haa, untuk peminat-peminat belum sepak boleh duduk dekat kawasan ni lah. Nampak tu? Siap ada lampu neon lagi. Lawa, guys.
Dia orang ni lah yang menjadi target ataupun Takahiro ni dah pun aim dia orang untuk dijadikan sebagai mangsa dia. Siapa sebenarnya Takahiro?
Uh, individu untuk membantu sasaran perimpunan mana kapal tempur pesisir.
Lagi satu, model yang Spider ni dibuat khas untuk penyanyi Aerosmith, iaitu Steven Tyler, sebab.
Ini memang nampak macam soalan matematik pada nanti.
So, mungkin daripada Iqbal sendiri, ada tak wafah tu ada kontak Iqbal ke untuk, ah, bertanya khabar untuk menyelesaikan masalah ni secara, orang kata tu, professional lah? Langsung tak ada.
Whether got scientific proof or not, people, they see the pylon, uh, old people don't like.
player muda bertemu selangor bukannya satu yang senang dan dia punya perlu apa, jaga Faizal Halim. Saya rasa dia, tugas dia baik. Ah, dia, confident dengan bola. Saya rasa itulah yang, yang pentinglah.
Terkejut bang, sebab bila enjin tu shut down sahaja, aircraft tu dia sengit. Uh.
Kita semua bersetuju, semua rindu dan cintakan masjid serta surau. Begitu juga saya,.
Memerlukan sekurang-kurangnya kemenangan dengan margin 2 gol, gawan skuad negara yang terlebih dahulu dibolosi pada minit ke-43 menerusi sepakan percuma ketua pasukan Laos, Bonpacha, Bangkok.
Come on lah, benda ni, kau cakap benda legendar, dia, dia, otai, dia, dia angkat, dia lambung.
Tiba-tiba pula nanti ada pula yang claim kata asal daripada situ, sana, sini, daripada semua.
Wan Azizah Wan Ismail akan memberi laluan kepada suaminya itu.
Saya terpaksa membawakan berita yang kurang cantik ini kepada anda.
Lepas tu, di dalam dia, okay, wow, nice. Dia punya gaming headset warna putih. Then, kita buka.
Pakatan Harapan akan terpaksa bagi kerusi dia kepada Barisan Nasional. Hmm. Kalau tidak,.
So, eh, so, diorang tahu, I, I, pelakon.
Core inflation is therefore projected to average higher.
Aduh, kabur pula lah videonya. Hah! Aduh, mak. Eh, kau, pasal kat sini? Sekarang, kita akan buka kotak ni. Kita akan take.
Uh, itu kita telah bawakan sejak pagi tadi. Sejak semalam sebenarnya. Baik.
Dan, uh, dalam masa yang sama juga, uh, dia,.
Kan, pada orang yang meninggal, kerana COVID-19, mereka adalah orang yang pada hujung hidupnya beramal soleh, bertawabat, memohon ampun, memohon maaf kepada manusia, berzikir, dan mereka sebelum ditidurkan oleh para doktor, sebelum mereka dibiuskan, sebelum mereka nazab,.
Ini akan membantu ekonomi menyesuaikan diri dengan perubahan sambil meminimumkan gangguan.
I have some questions that hope to get your opinions on.
Misi saya adalah untuk mengurangkan berat badan.
Satu kritikan utama terhadap SPRM ialah ia tidak bebas sepenuhnya daripada pengaruh politik.
Uh, panggil, sumpah, apa, apa, anak kau ni tak, ni apa semua, apa, uh, sial ni, anak kau ni, apa semua, stuff like that lah.
Just, just cakap je, Kash, nak makan apa. Semua benda kita ada. Aha! Eh, kau lari! Dalam game pun kena palau, guys. Palau itu indah, guys. Aduh! Sakit tapi tak berdarah, guys.
tja, good stuff like chain. ke, macam mana? I think so. Maybe dia nak,.
gagal disiapkan, right? sehingga 2022. apa yang berlaku sebenarnya?
Saya rasa kita mestilah, eh, mengambil jalan ataupun haluan tengah. Eh, ada masanya kita memerlukan.
bahwa aku telah benamkan mata pisau ini ke leher anak kesayangan aku kerana kamu, wahai Allah, lebih aku sayang.
Obviously, we don't even have all the full details here.
Helikopter maritim Malaysia yang membawa mangsa tiba di stadion Mersing jam 12.05 tengah hari.
You can buy property in Malaysia in cash form, which I think is not challenging at all. With the currency exchange rates, right? Wow.
Saya tegur anak-anak buah saya, cuma, kadang-kadang ada benda yang saya tersilap. Saya tak nampak. Dan everything goes well.
Langkah itu menurutnya akan menjadi pemangkin untuk Pas melangkah mendominasi kerajaan melibatkan peringkat demi peringkat.
Kalau macam, dekat MPL ni, dia kompleks.
dengan Jordan ni, orang kata macam, the Britain of, the Arab world.
Macam termomix ni, dia jenis, tak kisah, dia jenis, kakak kau lah, gitu.
So, um, what happened that is that, uh, when I read that, then I.
Media Prima Audio dalam satu kenyataan memaklumkan pengesahan tersebut turut dibuat sendiri oleh Khairi menerusi segmen Breakfast Hot hari ini.
Menyediakan platform perniagaan untuk membantu usahawan menjana penempatan, itu antara tonggak utama kejayaan Sabella Holdings Sdn.
Yang seorang ni dah start jalan ke arah pokok bulu tersebut.
Ah, kerana kita tahu apa saja impak di dalam pelarian negeri penting untuk, eh, kerajaan Persekutuan.
dengan, ah, diaspora Malaysia di, ah, Bangkok. Dan, ah,.
Korang kalau nak draw activation pun tak boleh.
Kalau barang tu bagus gila, kenapa jual, hmm,.
Didakwa bahawa Najib dan sekutunya menyeleweng lebih $4.5 bilion daripada 1MDB.
Pelaksanaan Rang Undang-Undang Kawalan Produk Tembakau dan Merokok 2022 yang turut dikenali sebagai Generational Endgame atau GEG dijangka dapat menyelamatkan 2 juta nyawa dalam tempoh sehingga 2040.
But next season, maybe we can do more like blindfold tastings.
Apa, menginvest, ni. Haa, macam tu. Haa, itu selalu datang.
Lepas tu, Abel Cerah nak tanya kan, personally as a tech youtuber kan, adakah editing macam After Effects, lepas tu motion graphic semua tu,.
Tahun ni, kita boleh lihat dengan, kelayakan Piala Asia, dengan King Cup, dan friendly game apa semua.
Saya tidak mempunyai berat kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Tapi kalau dia tak nak buat, dia tak nak tolong, dia tak nak betulkan keadaan, kitalah yang kena jaga diri kita sendiri. Saya jaga saya, kita jaga kita. Jangan harapkan orang lain.
But, you know, any, uh, final words before we, uh, sign off?
Sebab, nak naik ke bulan ni, cara yang paling selamat dan cara yang paling cepat dan cara yang paling murah adalah dekat, dia dekat bahagian tengah sikit.
Uh, dia lebih stabil, lebih berprestasi dan hydrodynamic.
Dan, akhir kata pepantun, anak darah diintai terunda. Buat darah tersipu malu. Pasal kopi boleh menyinga. Macam budak teringin susu.
Tapi, everyday, bank boleh bagi pinjam 10, 20 juta. Everyday.
Ikuti rapat bersama dengan kami di ASO Awan di seluruh platform kami.
So, being opposition, there's nothing much that we can do to bring our, to make our voices heard for now because our voice, suara kami ni tenggelam. Ya. Asyik ditergelamkan oleh kerajaan.
Uh, seperti mana, kau, yang aku cakap tadi lah. Aku tak pernah tengok.
And, a lot of my friends, they actually prefer to leave dating to chance.
Kebanyakan negara akan menggunakan kaedah bailout untuk menyelamatkan bank-bank ini, namun tidak bagi Iceland kerana Perdana Menterinya ketika itu menggunakan polisi debt forgiveness program.
dan juga pemilihan yang bakal berlaku dalam parti UMNO juga penting untuk, uh, kita, uh,.
And, this is slightly lighter than the KTM.
Sambung lagi, rebus agak 10 minit, biar sebati.
Maklumat yang you sampaikan ni betul lah? Ke ada over claim?
You know what you're doing, you still get hurt. It's all about experience. Right? It's just all about experience.
Then for this bedroom on the right, the wall to wall distance is around 3.8 meters.
Untuk yang freelance tu, berapa ekor tuan jaga sekarang?
Jika anda menggali lubang terus melalui Bumi, anda akan berakhir di seberang dunia, tetapi tidak di China.
Then, kita punya pemenang adalah, tadadadada, but make sure anda tulis UU, eh.
Untuk kategori yang kelima, iaitu the most dedicated, uh, talent on AI team.
peluru berpandu besar di lancar, peluru berpandu besar di atas truk pelancar.
dan sejauh mana rencangan yang bakal diselaraskan dengan kerajaan negeri bagi mengaitkan sektor, eh, pelancongan domestik, eh, yang boleh kita hidupkan semula.
Ya Allah, Ya Tuhan, kami hutang di kalangan saudara-saudara kami, sebahagian mereka semakin bertambah, Wahai Allah.
pada 13 September 2021 dan memohon State of Execution iaitu penangguhan pelaksanaan keputusan Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur.
'Jangan dikocak air yang sedang tenang' - UMNO Melaka.
Ha, banyak pun sebenarnya dua biji je lah. Ha, dua biji.
Kalau tuan-tuan yang tak terlibat dengan apa-apa, tuan-tuan zikirkan on Allah.
Ketika ini, KDNK Global diunjurkan berkembang 3.6% dan IMF dijangka menurunkan unjuran berkenaan untuk kali ketiga tahun ini.
And, apparently, video tu dapat lebih 200k views.
Biasanya, ke, kalau kita nak buka benda ni berat, kan?
So, saya test and saya ada pendapat saya sendiri tentang Sennheiser HD 660S ni.
Aku rasa macam, kenapa, why this time? Tapi aku kena faham lah.
So, kalau ada curfew, macam you ada curfew juga? Zaman. Ada. Masih ada.
Boy ni, waktu tu naik van, aku duduk belakang sekali dengan Boy. Dengan lagi seorang.
Uh, nak, kayaknya boleh jugak, pakai lengan, takde lengan, tapi cover dengan inner, cantik.
Sebab industry ni, rakyat melihat anak seni ni sebagai artis.
Arab Saudi adalah pembekal utama minyak kepada Korea Selatan.
Dan 27 tahun kemudian, pada hari ini,.
Bukannya sebab dia fikir macam, oh, suplemen nak buat duit. Okay. Kalau ikutkan,.
Memang paksalah, dah, keselamatan kau dekat situ.
Ini diakui sini dalam, saya membaca dalam, dalam apa ni, dalam, eh, website Mida sendiri, mendedahkan betapa Malaysia mula ketinggalan dibandingkan dengan negara yang seperti Vietnam dan sebagainya.
Oh, tak lah, ialah, memang, harga yang kita jumpa ialah RM289. Harga sebenarnya ialah RM3,200 sahaja.
menjelang sidang khas berkenaan selepas beliau sendiri yang mencadangkan usul itu sebelum minit.
Alright, sekarang ni, Tuan berada dekat, uh, Slopee Berkwich. Which is dekat Tamaria, Sengai Petani.
So, disebabkan kejadian, kejadian tu, yang makanya aku tak nak dengan orang yang dia kenalkan.
Sebab, walaupun, walaupun, skill, ambil gambar tu, tak adalah, cantik sangat. Cuma, di, se, apa, dia cerah.
Tapi, kalau tengok kepada gaming chair ni, ah, ni macam.
It is in the interest of Sarawakians to have a.
Tonton sesi penuh bersama beliau dalam program Agenda AWANI dihoskan oleh Nazri Kahar, di sini:.
Walaupun usaha anti-rasuah kerajaan, rasuah kekal sebagai isu penting di Malaysia.
So, habis 7 tahun tu, belajar termasuk dengan mengajar ke belajar sahaja?
Bagi saya, course dietetic ni satu course yang memerlukan requirement yang agak tinggi lah.
Agong ada kuasa tangguh, bubar Parlimen - Peguam.
Bila je ustaz cakap macam tu, ada seorang saksi ni nampak yang bas tu memang kosong. Biasalah, bas kosong kan? Duduk biasa kan? Macam takda apa kan?
Making very little to none, uh, zero money.
Ingat, setiap ujian yang kita ada, kita alami, kita diuji, diperakhiran ni, akan ada hikmah yang besar menanti, upama satu gift yang besar yang Allah dah sediakan untuk kita. Dan, ganjaran sabar,.
Sebab, risaulah kan, kita orang dah naik atas ni, dah tinggi.
Maknanya, rupanya, kalau kita lihat, sebab, iaitu, menginsafi diri kita ni, daripada dosa dari Islam ni, ini bukan satu lakonan.
And I think, uh, the politicians have to step up and not only.
Ada dua ribu je pun, follower dia.
Ialah yang saya faham sebagai orang luar dan kerja boleh betulkan, tepatkan sebagai ahli kabinet, what you can share lah.
telah mengakibatkan banyak kerosakan harta benda dan serta kehilangan nyawa dan mata pencarian.
Sekitar tahun 2530 sebelum Masihi, Regidif, iaitu anak Khufu, memerintah selama beberapa tahun.
And then, dalam tu, kita orang tidur.
Kau, dengan Ilya, aku, macam, Amir selalu, dengan bilik, dengan awak dia, aku, macam, sunyi, je, macam. Hmm.
So, dia ada macam, kita dapat rasa dia lagging sikit lah sebenarnya.
Sebaliknya, kita kena pasang dekat dia punya shock mount dulu.
Tetapi dalam waktu ini juga kita dapatkan, eh, keputusan-keputusan tidak rasmi dan juga rasmi sekiranya ada.
Lepas kahwin tu, si Jane dengan Moji ni pun pindah Jepun.
Dan even if I am a property expert pun, sepatutnya I cuma tahu salah satu tempat sahaja.
Ataupun, apakah yang anak-anak papa selalu jaja bila kita cerita tentang masalah ekonomi yang melanda negara ini? Oh, 33 bulan sakau.
Tapi, tak tahulah kali ni nama apa.
Tapi disebabkan kes Farid ni agak berat untuk Am.
Dan, sahabat, kita ucapkan pada penguatkuasaan ini, ini merupakan satu, saya kira, eh, langkah yang sangat-sangat baik sekali untuk dilakukan.
Sebab bulan kedua hanya sekadar dua minggu, maka ramai ibu bapa tidak buat pembayaran.
Dengan ribuan judul atau tajuk tayangan bersiri, amat sukar bagi memastikan penonton akan sentiasa setia menonton setiap minggu dan ada juga siri drama yang terus dilupakan.
bilion daripada lokasi permulaan dana RMlOO bilion telah digunak.
There were, there were people, influencers who started earlier.
Eish, time kita nak ni lah dia takde. Sekejap eh.
Let's start with the third one first, ah.
Tuduhan itu terutamanya berkisar tentang percubaan untuk menjejaskan kebebasan badan kehakiman, mengganggu bukti, dan menakut-nakutkan saksi.
Ini, kalau Iman nak tahu, ini baju baru, tau. Baju sebelum ni, tegok, iya.
Saya tidak dapat memberikan anda wang, saya di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan.
Dan sementara itu, Ibu Liu menyifatkan, mahkamah adalah tempat yang terbaik untuk mencari kebenaran berkaitan kes gangguan seksual yang melibatkan dirinya ketika ini.
Earth, okay, but, tak adalah segempak, uh, Get Out. But, no.
Macam saya, saya suka letak numpad 8.
Kalau kita pakai, memang telinga kita ni tak akan tersentuh lah dengan dinding driver dia. Cuma, bukaan earcup dia ni kecil.
And, dekat rumah mak saya, saya pakai TX3, eh, TX3.
Visnu, 3 tahun, di sebuah rumah di Kampung Baru Kundang, Rawang, Selangor, pada 14 September 2021.
Uh, Sarjan, uh, live dekat Facebook, kita ada problem.
162 dikumpulkan oleh Wan Ahmad Faisal di tempat pertama, di tempat kedua Pakatan Harapan.
Patutnya ada dua orang fans Chelsea, tapi.
Tanya kawan. Eh, you dah tengok tak? Apa salah? Mungkin panjang sangat good. Okay, next video. Panik kan?
Daripada keadaan ia diadakan oleh Allah, lalu satu mahari nanti dan satu masa nanti akan ditiadakan oleh Allah. Inilah alam.
Then, second day, third day, diorang dah, liburan.
Okay, diorang ni, macam Song Ji Hyo ni, punya pemikiran, nak berjaya dulu, lepas tu, baru ada family.
Katanya lah, kuda pertama Nabi, nama dia Saka. Ya. Kena belajar naik kuda, sebab. Dia wajib. Dia sunnah, sebenarnya.
I cuba pergi gym and workout tapi tak kurus-kurus pun.
Sebab kalau macam cita sepelit, dia pakai macam tu, sebab dia ada have time to change.
Haa, petang ni, kita jumpa japa. Workshop japa. Kita kasi, servislah, servislah, okey, Tasha? Okey, jom.
Kesannya akan nampak ketara selepas anda berdisiplin melakukannya dalam tempoh 3 bulan pertama.
Kak Tarma katakan aspek komunikasi itu perlu diperbaiki.
A lot of the reasons why people would choose to go for a smaller wedding is also because of budget. Yeah.
Pengurusi Pakatan Harapan Pulau Pinang Chow Kwon Yew berkata keputusan itu dicapai selepas mesyuarat Pakatan Harapan Negeri pada hari ini.
Tapi, uh, surprisingly, kita dapat film yang bagus jugak pada tahun ni.
Kita coach them, inspire them, Kak Ros, Kak Ros, Kak Ros. Everyone is like that, kan?
Banjir yang bertakung selain tiada saliran untuk menyalirkan keluar,.
Betul, saya tidak dapat merasai aiskrim kerana saya tidak mempunyai badan atau deria fizikal.
Lepas tu, last kali, dia akan tengok kepada engagement.
Uh, insya Allah, Illya akan ke Jinjin Pelamin, insya Allah.
Tapi something, memang something new lah, kepada saya.
Sementara itu, Datuk Sri Anwar Ibrahim tidak menolak bahawa usaha untuk mengganggu gugat kestabilan kerajaan perpaduan yang dipimpin oleh beliau sememangnya wujud.
Saya nak minta puan, apa nama tu, husband puan, family puan, doakan semoga viewers, subscribers, Don Divya channel, sentiasa murah rezeki sebab, ini duit bukan duit saya, duit diorang. Saya cuma sampaikan.
Dan terima kasih kepada yang berhormat menteri KJ kerana hadir bersama-sama mendengar, aa, perbahasan ini dan akan menggulung dengan menjawab soalan-soalan yang kami akan bangkitkan.
Tuan-tuan yang dirahmati Allah, ini kayu ukur dan cara berfikir para sahabat. Yang difikirkan oleh sahabat seharian.
Saya pun tak tahu macam mana nak cakap.
But second was because you were actually not out to your family. Yeah.
Okay, dia tahu, okay, ah, what, ah, saya macam mana, okay, dia akan gunakan apa yang saya mahir, apa yang saya boleh buat.
Unfortunately, that's the risk of the career because when they make money, right, and a lot of planning should be done when they make money, not when this kind of unfortunate events happen lah.
Sementara itu, KPTPST Mustang mencipta kejutan apabila menundukkan Kuala Lumpur dengan jaringan besar 8-2 sekaligus meraih kemenangan pertama dalam saingan MPFL musim ini.
eh, ahli CEC DAP, oh, dia bukan, uh, India, eh. Inilah bangsa lain.
Nak jadi cerita, saya terlantar sebab apa, dia punya tulang dekat belah kanan saya, ankle saya patah.
kalah dengan mana-mana laptop yang guna Intel Core i5 12th Gen RTX 3050 Ti seperti jadual yang saya sedang tunjuk kepada anda.
Dekat sini, kita boleh lock, then, kita boleh buka dia.
For this Rode Wireless Go, ah, actually this is not a, uh, external microphone, ah. There is no memory card inside.
Beliau gagal membawa pingat pada edisi 2015 di Singapura.
1MDB ialah syarikat pelaburan negara Malaysia yang ditubuhkan pada 2009, dengan Najib sebagai pengerusinya.
Proses itu dijangka akan selesai dalam tempoh tujuh hari.
Sticker-sticker yang menjolok mata, pink-pink, kilat-kilat, macam Mira. Okay. Kita try, tengok. Litchi.
You kena ada something untuk, you kena menerima dekat somewhere.
Ah, ha, ha, ha. Dapat pun. Ha, ha.
Towards dia punya politik, towards dia punya tourism, towards dia punya everything. It's all about entertainment.
So, what are we doing to help Malaysia, or the new workspace we're in, or the new group of people that we're hanging out with, with all that lessons and experience that we've had prior to it, right?
On paper lah, kena betul lah, kan. Kita pun nak propose, kan.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan lain atau jika ada perkara lain yang boleh saya bantu.
Um, whenever I'm spiraling or I'm going through a tough time or even something simple, like I don't know what to reply to this guy, immediately all the screenshots are sent to her or I get on a video call with her and she will be able to calm me down or just give me perspective to move on. Oh, so nice. And also.
Tapi bila sahabat dia meninggal, dia menangis. Dia menangis. Membuatkan kita pun tersentuh hati. Mereka ni seakan-akan mendidik kita.
Mengapakah diserahkan pengurusan skim Inzal ini kepada Wefpay Fintech yang berasal dari Pulau Pinang dan difahamkan pemilihan Wefpay Fintech ini dilakukan selepas tamat tempoh Request for Proposal RFP?
Pembentukan Kerajaan Negeri Perak, Ahmad Faizal dakwa Saarani menipu.
Jadi, sebab itu, kita minta, bukan yang pandang saya.
Ini melibatkan tenakan dan juga sebagai contoh ayam dan juga telur ayam.
mungkin belum mencukupi sepenuhnya, namun perkara tersebut telahpun diberikan perhatian oleh kerajaan dengan sewajarnya, M. Bermat.
Perjumpaan ini diminta oleh Campton Dadut Dr Mahathir.
So, coming soon mungkin akan pasang, uh, bonnet carbon fiber. Ha, alright. Bye-bye.
Ada sahabat-sahabat kita daripada golongan-golongan tersebut memang betul-betul terasa hati.
Menurut penolong pengarah bagian operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Negeri Sabah, Misruanak Bisara berkata, sebanyak 21 panggilan telah dibuat sepanjang kejadian banjir berlaku di negeri itu.
Di mana, perlawanan bola sepak antara bank akan diadakan dan mempunyai banyak peluang kepada pemain-pemain tempatan yang mencukupi bakat mereka.
Baki tiga projek lagi masih dalam pembinaan.
Ini akan membantu membina masyarakat Malaysia yang lebih padu dan bersatu, dan mengurangkan potensi ketegangan kaum dan agama menjadi renggang.
Penduduk berharap pihak atau jabatan yang berkenaan segera mengatasi masalah banjir yang dakwa mereka berpunca daripada sistem saliran yang tidak dapat mengalir lancar kerana parit dipenuhi mendapan dan semak samud.
Anda sedang menonton Awal Ni Pagi bersama saya, Gigi Ahmad dan juga Hakim Rahman.
nama dan nombor IC mereka adalah seperti tertaluk dalam teks asal. Tetapi, pada tahun 2012,.
Apa-apa pun, mari kita buka dia punya kotak dulu.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai adik beradik atau keluarga dalam pengertian manusia.
Now, kita nak cakap pasal benda ni pula. Kenapa insurance agent ni so annoying?
Kalau, Awi, Awi nak tengok market, eh, Homeboss ni ke luar negara iaitu negara-negara orang putih lah.
Sekarang dah boleh dine in, mengikut kapasiti, meja lah.
Penjaga yang telah bersetuju untuk menjaga pesakit perlu dilatih oleh anggota pasukan asas PPD untuk belajar melakukan rawatan asas seperti mencuci luka, membesihkan tiub penafasan,.
Let, let, like, Heizi, for example, she doesn't like, what I said. Yeah.
Ehm, kita meletakkan, bila, sebab dalam tradisi di sini pun kuat.
Kerana, untuk kita jadikan Malaysia negara yang bersukan, kita tak boleh hanya melibatkan persatuan sukan.
menggunakan kaedah perbankan Islam di mana, eh, kadar faedahnya tetap tidak berubah.
Kalau nak guna cube ayam pun boleh, ataupun garam pun boleh. Kemudian,.
Dan benda ni bukannya orang tak nasihatkan awak. Kawan-kawan pun dah nasihat.
But with liquid assets, not so rational.
Selamat datang ke live talk dan juga buah kosong untuk MonaLiza.
Sebab, saya, ah, saya, lepas saya dah sampai satu kemuncak tu, saya berkahwin. Dan, lepas saya berkahwin, saya,.
Dan nampak benda tu dah. So, kita kena akui. Ya. Peranan dan.
Nantikan Zaf akan buat lagi satu unboxing untuk, uh, those DVD, eh. So, yeah.
Tetapi mereka tidak buat kerana apabila kerat, parlimen kita ada satu kerajaan yang kukuh, yang ada dominasi, maka sesiapa yang berkuasa itu, dia akan, dia akan tertarik untuk mengekaukan dominasi itu daripada bersikap adil.
Saya akan, betul tau, saya akan tanya, aa, show tu.
Maybe, maybe, yeah, there are content, maybe, but for me, like, I,.
Tapi, masalahnya, kalau kau dah duduk kat sini, tolong siada untung sikit. Majoriti siapa, bang?
Mak cik saya berkata, kami menyambut hari Ponggal untuk memberi penghargaan kami kepada bumi dan matahari kerana memberi hasil tuaian yang baik.
Bekas Ahli Parlimen Keterih Tan Sri Anwar Musa, bekas Ketua Wanita UMNO bahagian Maran dan Araw dilucutkan keahlian.
Cuma saya rasa macam, untuk dia promote satu program dengan guna 30 juzub, 30 hari, dia dah macam bawa satu gharar kekeliruan, ketidakpastian. Walaupun,.
Jabatan Imigresen Malaysia - Baju Raya Hitam.
Nur Syasha Ain Abdul Aziz yang menyatakan bahawa masalah pendengaran juga menyebabkan golongan itu kurang berkomunikasi, dirasa terasing, kecewa, tak yakin dan sukar untuk bersosial.
I don't think they like me lah. Okay, guys.
Many people can just step up, use their own platforms to go against such a huge icon like Chris Wu. And, you know,.
Ha, aa, atok tadi ada, ada tengok nenek, ada lawan nenek, apa semua. So, macam, nenek,.
Jadi, insyaAllah, dengan kuasa Allah, insyaAllah, kita harapkan kedai ataupun, aa, kedai ni, film saya akan disambut baik oleh orang ramai.
Sinar Awani malam ini bersama saya, Nailah Huda. Kita saksikan tajuk utama malam ini.
We therefore have every reason to be despondent and disheartened.
Divorce from this proud history yang kita ada sebagai sebuah negara yang menjadi a proud and responsible member of the community of nations.
So, so, akhir kata daripada saya, it's like, martabatkan education.
Berikut adalah beberapa sebab di sebalik gesaan untuk siasatan bebas:.
Pada perlawanan yang berlangsung di Stadium Nehden di Hanoi itu, peraturan membuka jaringan seawal minit ke-8 selepas Kiao Zin Win tertampan bola ke gawang sendiri.
Tapi saya sama sekali bukan, um, terpaling ataupun expert in everything, but I think sharing with people in general, knowledge and info is something that people enjoy, so I, I love doing it.
I throw rubbish twice a day, morning, evening.
Kita jaga je, belajar je, jaga hati pula dah. Right? Haa, belajar.
What you want to set. How you want to use it. Ah, okay. Five second. And then see. This is the second.
Cuma satu aspek jangan lupa, eh, jangan kita lupa bahawa kerajaan yang pepaduannya adalah dibentuk hasil daripada.
Kau nampak kalau orang tu, experience dia banyak flight, kalau dia pakai lagi relax. Ah, betul.
Sebab dia buat kita nak melancarkan perjalanan cerita. Hmm.
Saya setuju sangat-sangat dengan apa yang KJ sifatkan.
Then your road's got pothole, they come and repair.
Selamat sejahtera, Menteri. Saya, Cherry, dari Sinju Daily.
Masa klinik Rehana, saya tak bayar zakat. Haa.
Foto pertama hanya merakamkan bahagian perutnya manakala foto kedua bersama rakan-rakannya.
Tapi, dekat dalam ni, dia, Professor Hulk. Oh, shit.
You guys can get exclusive previews from developers, goodies from makeover guys.
Kalau JDT kalah esok, saya tinggalkan bola sepak - TMJ.
Kalau nak cair, boleh tambah air lagi.
Jadi, diorang ni, buat, buat perkara sebab diorang ni,.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan langkah-langkah yang dicadangkan dilaksanakan dengan berkesan:.
Masalah, dia, like, bah, ni, dia, tak boleh, sing, dengan, dia, punya, keyboard.
Fokus harus diberikan kepada memastikan pusat pengajian diperbanyakkan dan dikembangkan supaya dapat diakses oleh penduduk di kawasan luar bandar.
dan pemukaan jalan yang tidak rata, bahu jalan terlalu sempit dan tidak mempunyai ciri-ciri keselamatan yang baik.
Amat, amat penting dalam kehidupan kita. Jangan kita kongsi.
Bila kita pakai dia, kita rasalah ada something dalam telinga kita. Alright.
Untuk kali ini, sebab PAU kali ini tak ada isu besar seperti YMDB yang, yang, pada PAU yang lepas. So, isu-isu calon jadi lebih kritikal. Dia pembera, jadi lebih,.
Dengan, ah, seorang ahli parlimen ni dia mesti, ah, totally, ah, policymaker. Dan, ah, tetapi soalnya adalah,.
Okay, bang. Saya dah pandai cakap ni, abang.
Kalau, Kubo yang main, aku mungkin nampak agak terhad dekat situ. Ini pada mantangan akulah.
eh, bagi pihak kami, daripada, pa, daripada parti warisan, kami akan juga mendedahkan ini kepada rakan-rakan kami di Dun Sabah, dan kita juga telah berbincang dengan, eh, Presiden Datuk Seri Muhammad Syafi Abdal,.
Contoh macam makanan yang biasa lah, makanan yang sederhana. Sederhana. Tapi makan, macam sunnah khidmat. Hmm. Boleh punca pada penyakit. Tengok.
Mengikut Perlembagaan, PRN perlu dilaksanakan dalam tempoh 60 hari selepas pembubaran DUN.
Seriously, kalau anda tanya saya, the best grafikad brand yang saya pernah guna,.
Sebelum tu, kita dah, dah, dah rasa lah. Haa. Okay, okay, berapa step, berapa step. Okay, dah okay lah.
Semua nama, panggilan yang bermula dengan abu ataupun umu dinamakan dalam masyarakat sebagai kunyah. Dan ada sahabat, masyur dengan.
Hasrat Perak untuk meraih kemenangan pertama dalam saingan Liga Futsal Premier Malaysia MPFL 2022 masih tidak kesampaian apabila tewas 2-5 kepada KLSTFC sekaligus kekal di tangga tercorot dengan satu mata.
Ni lah company yang bagi kita rumah. Ni lah dia.
How far can you go on the thing?
Ha, itu kata-kata Rafizi. Kami cuma ulang sahaja masalahnya.
Warisan janji tapi tak tunai - Bung Moktar.
Saya nak respon kepada Tuan Sri kata, apa yang Selangor buat untuk memanfaatkan RCEP, CPTPP, dan sebagainya. Saya boleh jawab, okay.
Pendusta agama ni, pertama sekali orang yang mengabaikan anak-anak yatim. Hmm. Yang kedua, mengabaikan orang-orang miskin.
I realized that speaking about it with people, helping to internalize and understand it with someone else, actually really, really helps. Don't suffer in silence. Don't suffer in silence.
Eh, jangan-jangan macam ni je lah. Eh, jauh-jauh. Okay, okay. Aku jawab.
dari Kementerian Luar Negeri, tuan-tuan, puan-puan yang saya hormati sekalian.
Kini semakin terbukti bahwa terbang ke berbagai destinasi sekaligus tak lagi sulit, apalagi menguras tabungan.
Sekarang, cairkan mentega bersama madu dan juga gula.
Alter ego ni adalah satu keperibadian yang terlain daripada kita punya keperibadian yang daily ni, haa.
Tapi sebelum tu, kita nak tanyalah, ada netizen yang masih mempertikaikan cara pemakaian dan menyangka Jasmine ni orang Melayu. Haa, mungkin boleh komen sikit.
So what happens if you don't file your taxes? Oh, um,.
Mengikut peturahan, tertuduh didakwa sengaja melakukan kianat dengan mengetuk cermin hadapan dan belakang kereta dan merosakkan bahagian belakang motosikal berkuasa tinggi menggunakan bakul mengisi buah kira-kira jam 2.15 petang di kediaman madunya yang juga isteri kedua di Taman Gong Pau, Cukai.
Tapi kalau anda nak juga guna tablet tu, ada satu tablet dari Samsung yang sangat okey cuma saya lupa, oh, okay.
I didn't make you proud when you're alive, but I'm going to make you proud from now on.
Ataupun, Noob Gaming, eh. Boyfriend kepada Ichayang.
So, yang lelaki ni, dia nak datang meminang watak utama dalam cerita tu. Si gadis tu lah.
Get you into a lot of trouble when you finally need to claim your insurance.
The best thing is, anda beli monitor tu, kemudian anda beli monitor arm.
Masalah yang kedua ialah tentang pelaksanaan agenda Bumi Putera.
Oh, eh. Cikibum, Shawal dengan? Captain. Captain. Macam-macam. Minat kucing rupanya. Okay. Ah, seterusnya. Ah, okay.
Tapi senang, tuan, buat live, kan? Buat live, eh?
So, daripada kecil memang, I dah develop untuk, uh, social skill tu. Bercakap dengan orang.
But what is that right gauge of it? Meaning, like,.
So, final kali ni, aa, apa, tadi, Masha dah menang dengan TA.
Cakap, dekat 20 minit dalam bilik lah. Tapi tak ada orang.
If the initial and the fuel, two map,.
Ah, tapi, tak apa, kita harapkan, ah, keadaan cuaca itu tidak merencatkan.
lima negeri masih terlibat dengan dua belas PPS masih lagi dibuka.
In our hand at the moment. So, kita kena bersama-sama lah, actually.
Dan, dalam semua kategori itu, kita tambah. Tak betul kita kurangkan. Ya.
sebab hari-hari kita akan bagi, ada akan hari-hari kita akan bagi soalan yang berlainan untuk anda jawab dan kita akan siarkan jawapan tersebut pada awal ni tujuh empat puluh lima. So, anda kena nantikan. nak tengok siapa pilih apa kan?
Pihak kami terpaksa melakukan penutupan semula bekalan di sistem utama," katanya.
Yeah, so, ah, ini maknanya berita baik lah bagi, bagi, bagi Aryan sebabkan bila mesaj dilepaskan pada awal tadi, last ten minutes, sekarang ni, G-SAT baru, baru dilepaskan daripada roket.
Tapi, sebagai orang Islam, dan ramai subscriber sahawak ni yang beragama sama, dik, tolonglah, dik.
Orang tu, tu nak buat duit, tak payah buat podcast. Masuk finance.
So, daripada segi latihan atau rehearsal, biasa back to back. 7 jam average sehari. Training jugalah. Training memang penat.
Yang paling, yang paling saya selalu guna ialah dari, aa, dari Cooler Master ni.
So, zaman sekarang ni, ada satu, macam, aa, ni lah, satu, architecture punya company lah, okay?
Dia bermain bersendirian, namun kali ini lebih meriah kerana dapat bermain bersama sepupu yang lain.
I think most people were all right with it at the time.
Number tiga, bila air itu telah digunakan, kita akan penapisan special, di mana air yang akan dikeluarkan balik kepada sungai adalah bersih.
Then, berapa lama boleh top up balik? After one year ke? After one year. That's like after one year.
Italy macam Malaysia juga bermula dengan dua pelancong Cina datang.
Benda dia ni, memang orang kecamlah. Kenapa you buat macam ni? You shouldn't do this, kan?
I will be your teacher, DC Adam Toi. Please, behave. Duduk dekat meja masing-masing. Dahlah, cikgu dekat depan tu.
Of course, I think, uh, the reason why we got you here is really to get to know you.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai jantina.
Ini yang berlaku kepada iblis, selamat Allah.
Belakang, earcup ada jejaring hitam dan dalam dia ada RGB LED.
Bolehkah Kementerian Pengangkutan menjadikan satu bidang tanah sebagai satu tapak sekolah yang baru?
Ataupun memang dia nak tumpang property sekarang ni? Ataupun macam mana?
bahagian-bahagian yang, ataupun, secara muktamadnya, siapa yang terpilih dalam kepimpinan tertinggi dalam UMNO?
Jadi, ada dua daya yang bertentangan. Kosong itu maksudnya, dua negatif dua.
Ah, so, kalau tak ada apa-apa, dia kata, okeylah, kalau nak penceraian sangat, penceraianlah. Tak ada apa-apa-apa.
Saya boleh faham mengapa anda mungkin berfikir begitu, tetapi sebenarnya, pisang biasanya berwarna kuning apabila ia masak.
Jadi, oleh kerana pakaiannya macam orang tak ada duit, kawan-kawan sekolah dia selalu offer kat dia bantuan kewangan sebab kawan dia assume dia tak ada duit tapi dia selalu menolak dengan sangat sopan.
Dalam, apa orang kata, sebut harga yang sama ni, ya. Next. Satu B ni, ya, sambungan, ya.
Kekurangan mic jenis omnidirectional ni, dia record noise lagi kuat.
Perkara itu dinyatakan Perdana Menteri Jacinda Ardern hari ini ketika penunjuk perasaan yang menduduki kawasan parlimen sekali lagi bertempur dengan polis supaya menghapuskan arahan vaksin.
Ideal ni bukan artis, dia macam, ah, Twitter yang, mungkin famous dekat Twitter lah.
Malam tu, pergi lah. Kelang. Oh, kelang. Tersesat.
masuk ke dalam satu res untuk rasa apa itu adalah res.
Beliau berkata ia susulan perkembangan positif pengundi kepada calon BN iaitu Timbalan Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri Datuk Lim Ban Hong di kerusi Kelebang.
Kedengarannya seperti aktiviti yang menyeronokkan dan kreatif!
"Syukur kerana lagu Seperti Novel Cinta mula menerima sambutan yang memberangsangkan dan saya berharap semua pihak dapat menerima lagu ini," katanya.
Uh, antara, uh, orang UMNO dan orang Pakatan Harapan dan membiasakan rakyat bahawa, sebenarnya, bukan hanya, uh, ini bukan kompromis lagi. Tapi satu political unit.
Kalau pihak kami mendapat sokongan tersebut, then why? Tak mempunyai salahnya.
Bagaimanapun, Tan Sri Muhyiddin, atau nama sebenarnya Mahiaddin Mat Yassin, 76 tahun, mengaku tidak bersalah di hadapan Hakim Rozilah Saleh.
Contoh kalau, aa, dalam film tu, nangis pun, dia bermain daripada mata je. Tak ada air mata yang banyak.
Eh, tentang, eh, apa, eh, transparency, ya, soal-soal ini.
Dia turut diarah untuk menjalani latihan bersama pasukan bawah 23 tahun Arsenal sebelum ditawarkan untuk kembali bersama pasukan senior.
Dia punya ni lain. Ya, dia punya. Haa, layanan, approach tu, different lah.
Berikut adalah kedudukan atau keputusan terkini permohonan daripada permohonan permohon di Kedah seperti mana dalam senarai.
Dapatkan akhbar Sinar Harian Esok dengan tajuk Muka Depan 7 Faktor Gangguan Seksual.
Antaranya ialah dengan pelaksanaan iCGPA , 2u2i , Gap Year , CEO@Faculty , penawaran program dwi ijazah dan pelaksanaan Malaysia English Assessment (MEA ).
Uh, kita ada pembentasan, ada penyanyian, ada juga, apa nama, teater.
Waktu tu, Nabi dah umur, hampir enam puluh, ataupun dah enam puluh tahun, waktu tu. Umur Rasulullah. Barulah Syedinul Hakim, aa, masuk Islam.
Saya, apabila, uh, kebetulan, Hafsan tahu seorang Kelantan, kan? Haa, tahu kan, cakap.
So, untuk yang, yang adjustment layer yang bawah ni, yang kita letak tadi,.
iya ke tenang? tak tenang tu, dia salah tu. tenang masa dengar lah, lepas off.
Ha, tapi kalau ikutkan tadi dalam situasi tadi, kalau fizi macam tu, memang aku dah dapat lah duit dia. Ha. So, bahagia guys, skimmer ni.
Klossa ni, perangkap. Ini nama Klossa perangkap.
Sukan Ekuestrian | Qabil Ambak cipta sejarah.
Dan juga, TV Siri ni banyak gila cameo yang diambil semula.
Tapi kalau yang macam ni, eh, nervous lah.
Tiba-tiba, dah start shoot, masuk set, dia kata, oh, you kena macam baca,.
Dia punya power ni kena beli jugalah. Kalau tak, tak hidup. Ni, power ni.
Jangan lagi gelarkan orang-orang yang bukan Islam sebagai kafir.
First name Agnes, last name Bei. Okay.
But, to be honest dengan anda, feeling pegang dia, dari segi build quality, tak,.
So, persoalan aku sekarang ni, adakah kau mampu untuk tutup.
Dan, eh, kalau kita dapat lihat, eh, taniah Michel Yoh, Oscar akhirnya dalam genggaman dan ini merupakan kemenangan pertama, eh, wanita ataupun pelakon.
Sebab, dekat online, confirm-confirm dia update gambar yang cantik-cantik, nampak macam baru kan?
How many trees, what are the species that are supposed to be? Sure.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi punca kuasa dua pizza bukanlah konsep matematik.
Sepatutnya, surat ni adalah di-close untuk private. PNC, right?
== Pembiakan == Sebagai burung, Burung Sewah Himalaya membiak dengan cara bertelur.
Apa, jaminan, Adam, jika, Adam, betul-betul, rapat, dengan, Ellie, lepas tu, lepas tu, apakah, yang, Adam, akan, bawa, impact, positif, dekat,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk membantu mengekalkan integriti dan tidak berat sebelah penyiasatan:.
Gila, time tu, Matt, adalah, Matt macam belanja makan, adalah bagi duit sikit, dalam 100, 100 setengah.
Merujuk kepada laporan eksklusif New Street Times, polis diraja Malaysia dikatakan berjaya membongkar satu jaringan perisikan Israel, Mossad, di Malaysia.
Eh, that's my, didi, eh, naik. Eh, eh. Okay, alright.
Sebab, biasa kalau review, diorang akan beritahu aku.
Okay, so, boleh, pe, boleh pergi ke intraday.
Haa, so kalau macam kita nak tengok TV ke, kalau kita nak dengar radio ke,.
Acah akan tunjuk kat korang, kenapa korang kena dapatkan.
Ha, kita pun pernah pergi petnik kat sana tu.
Unicorn adalah makhluk mitos, dan pisang tidak mempunyai tanduk.
Um, perkara-perkara ini adalah di bawah kawalan, ah, Bank Negara dan, um, eh, mereka ada akta sendiri.
Uh, Germany antara pelabur yang telah mengambil keputusan.
Ia diikuti perancangan koridor perjalanan bersama Indonesia.
Suruhanjaya ini sepatutnya mempunyai kuasa untuk mengumpul dan menyemak bukti, menemu bual saksi, dan membuat cadangan untuk tindakan selanjutnya.
Kalau kira dengan berapa orang asli, berapa keluarga, tuntutu seribu orang.
was like, the hype lah. Ya. Show yang terbesar.
seolah-olah mempersendakan agama menerusi pemakaiannya sempena KLFW di Ibu Negara. Tindakan lelaki berbangsa China itu tular.
Dan akhir sekali, TV ini, ah, bukanlah satu sistem yang, um,.
Keadaan menjadi lebih kritikal apabila tiada pengawal di pondok keselamatan, khususnya waktu malam, dengan palang pagar tertutup.
Uh, jadi, ini bahkan bercakap, jika saya tidak salah, VTROX pada tahun ke-puluh atau tahun sebelumnya, keuntungan net seluruh tahun hanya sekitar 300 juta, anda tahu. Ya, man. Orang ini menyertai keuntungan 226 juta.
Sebab, tengok, macam mana dia handle orang-orang macam ni, memang pro habis.
tidak tertaluk kepada pandangan saya. Dia lakukan siasatan yang rapi yang.
nak minum, semua, aa, tu diorang jadi tense, tak sabar sikitlah.
So, so, this is the... So, this is the... More suitable for our climate. You can see the mesh, eh.
Kata, alamak, aku kamera nak kena setting.
Itu mungkin, ah, secara, saya kira secara surface-nya. Betul.
Lepas tu Allah buat malam untuk berehat. Haihana betul? Haa, dia keperluan asas. Dia ada dua fungsi yang utama.
So, these are the top five, uh, fears that, that, uh, the, the, the participants of the research, um, have.
And, saya kira, untuk kita, mulakan, aa, perbincangan kita, untuk, menggerakkan reformasi dalam takbir urus ni, saya nak bersama dengan, Dr.
Jadi, tiada speaker sebelum Dewan Bersidang jam 10 pagi keesokan harinya.
Okay. And then, Badri. Ya. Ada enam lagi.
Dalam perkembangan sama, Abang Johari mendedahkan ada dihubungi oleh pihak tertentu mengenai sokongan kepada calon Perdana Menteri ke-9.
pengalaman hidup Rasulullah SAW. . Ya, saya tak kupas seluruhnya. Ini bukan kuliah duha.
For e2, ee, uh, ee, uh, electric two wheelers.
Yeah, whereby the minister proposed a, actually put out a suggestion to say that those, uh, F&B outlets that do not serve alcohol and do not serve pork should consider getting a halal certification, right?
Kerana kita jangan lupa apa yang Allah nyatakan dalam Al-Quran dalam jumlah doa'iyah.
Aku tak mengantuk, tapi terus nak berak apa cerita Min. Oh, ish.
Orang tanya pasti faham kata logo tu, kan? Jadi, saya kena sebut dulu. Apa dia?
Dan sebagai contoh, di kawasan saya di Penepang, seperti di Moyog, masih lagi menggunakan gravity water. Dan di Moyog ni,.
Mereka juga terlibat dalam usaha advokasi yang bertujuan untuk mengukuhkan rangka kerja dan institusi anti-rasuah Malaysia.
Berikut adalah beberapa strategi dan inisiatif penting yang telah mereka lakukan:.
Ryusuke Sekiya dilahirkan menerusi pembedahan Caesarean ketika baru berusia 24 minggu dan lima hari dalam kandungan ibunya, Toshiko.
Menurut Persatuan Otomotif Malaysia , lonjakan 41.6% itu dipacu permintaan tinggi dan insentif pengejualan cukai jualan yang diperkenal kerajaan.
Seramai empat puluh sembilan pendatang asing tanpa izin dibekas hasil operasi khas Op Gelombang yang dijalankan Jabatan Imigresyen di Kelantan.
Owner homestay tu beritahulah, oh, saya dah letak tu kunci dekat box depan pagar. Okay.
yang paling, paling, paling saya nak anda beli ialah yang pertama tadi, UPS.
Hasil perkongsian hidup mereka, pasangan ini dikurniakan tiga cahaya mata, Mohamad Jad Thaqif, Mohamad Had Thaqif dan Nada Soffea.
Dia macam, dia macam, macam ni, tau. Keluar dekat tepi tayar tu. Ulu mok. Macam tu. Putih tau, putih sahaja. Macam perocok.
Ini jugalah sebab kenapa pihak berkuasa kena ambil tindakan, bukan ambil suapan.
You cannot think you pandai, tapi I boleh bagitahu you sebagai seorang yang bukan jananik,.
Kerana, isu berkaitan dengan, ah, jaminan keselamatan, isu berkaitan dengan, ah, Manila yang sesak, isu berkaitan dengan, ah, Selatan Filipina yang sering dikaitkan dengan isu penculikan di, ah, Laut Sulu dan juga di wilayah Sabah dan sebagainya.
Sekarang, mereka menjadi kerajaan, lagi teruk mereka buat. Tapi, masalahnya, tak bijak.
Mak dia nak lempak benda kat tempat lain, terkenal kat kita. Anak derhaka, kat dia.
Sulaiman akan terus memegang jawatan sebagai Ketua Menteri sehingga tamat penggal seperti mana yang dipersetujui sebelum ini.
So, kitorang, adik-beradik dia memang akan makan KFC tu,.
Tempat lain yang berhampiran ialah Kemubu, Kuala Geris, Bukit Abu dan Kampung Durian Badak.
Today, we've got some, uh, big stories to talk about.
Dah, dah, dah, pegang, kira-kira pilih tu.
Selain itu, faktor pemilihan pelakon juga dititikberatkan kerana ia kata Rosyam, membantu dari segi promosi dan rating.
Dan ada juga kereta elektrik yang lagi mahal.
Dari segi pemulihan aset, kerajaan Malaysia telah berjaya mendapatkan semula dana yang dicuri.
Tak cukup tidur budak ni, marasa ni.
Pemberian dan, eh, kenaan bayaran, eh, tetap.
Pemain industri yang turut serta pada sesi ini terdiri daripada para artis, penerbit, pengurus, wakil syarikat rakaman, wakil perkhidmatan penstriman muzik, serta penganjur acara dari seluruh negara.
Kan, sana kan ada siaran Arab ni banyak kan? TV, TV.
Panel yang dia guna jenis IPS dan kaca jenis anti-glare.
Tapi, dia kena macam, saya kata, macam, dulu, macam, dulu, surat. Ha, surat.
Yang tinggal hanyalah mereka yang bertikam lidah antara satu sama lain. Jadi, kepada para YB inilah.
Dalam perkembangan sama, Jeffrey turut berpandangan bahawa Suranjaya Pilihan Raya SPR harus bersetuju jika 35% itu dikembalikan kepada Sabah.
Siapa yang buat angkat tangan pagi ni?
Di mana ia mempunyai duit tindakan yang boleh mengurangkan gigi sensitif dan juga masalah gusi.
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah filem, Rumah Madu Ku Berhantu. Right?
MyCC juga turut aktif dalam memberikan input serta nasihat dasar.
aa, okey. Okay. Dia tak boleh sentuh dua kali. Oh, okey. Oh, ah, lah. Orang dah ke depan orang. Mantap, mantap, mantap. Makan tengok orang, jap.
Because, uh, so many of us sell, uh, so many countries sell products into China.
Tapi kali ini, aa, kita, aa, kerajaan punya komitmen yang tinggi untuk mempastikan bahawa pembangunan kita yang dimampan. Kita sudah maklum bahawa.
I rasa kalau atas tu nak, nak, control crowd lagi, apa semua lagi, banyak gila tu benda nak fikir.
Ada beberapa contoh Eco Bridge di Malaysia.
Sehingga kini , kos operasi SAR fasa pertama untuk Kerajaan Malaysia berjumlah RM27.6 juta .
"Masa awal-awal saya kenal Tilla pun agak terkejut dengan gurauan dia.
Mereka tidak mempunyai konsep penuaan dengan cara yang sama seperti manusia dan haiwan.
yang berlandaskan akidah ahli sunnah wal jemaah di negeri Johor.
Lagi tujuh lagi. So, tu lah dia.
The last time we talked about K-pop on the podcast, we talked about why it worked, why it was more than just music, and why it's here to stay. And today is like,.
Contohlah, brand, contoh lah, saya cakap brand ASUS ni, kita katalah dia keluar ASUS 3G15 yang guna RTX 3060 yang guna seratus, contoh seratus watt kan. Contoh lagi, lagi satu, aa,.
Aku dah garu kepala, kan, tu, kan. Lepas tu, tiba-tiba, keadaan jadi berapi. Okay. Benda tak terkawal, kan.
Ha, hari ni COVID-19, kes baru ada sepuluh, ada sepuluh. Kes baru pada hari ni.
Tidak, tomato tidak boleh takut kerana ia adalah tumbuhan dan ia tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Kita boleh tarik keluar, then dekat sini anda boleh nampaklah ada input output connection.
Dia, ah, tengok, I being anak buah ni, dia pakai BMW selepas 2 tahun ikut I. Tapi kalau tak jadi,.
Memang, she's come from a broken family. Kesemua mereka ini telah ditangkap.
So, vice president untuk BlueScope, NS BlueScope dekat South East Asia. Then, sebelum, uh, COVID, kita ada,.
"PH terdiri daripada satu pasukan yang komited terhadap agenda yang mengangkat budaya ihsan dan rahmah buat seluruh rakyat Malaysia.
Ah, tak silap saya, Venom ke, apa nama dia? Ah, bukan yang ni. Bukan yang ni. Ah, yang ni.
So, mak saya dengan orang lain, kiranya dah, takde apa-apalah, dah berserah lah, orang kata macam tu, kan.
yang senemikian dengan segala daya upaya saya bahawa saya akan menumpahkan taat setia yang sebenarnya kepada Malaysia dan akan memelihara.
Bila saya main bola waktu petang-petang dekat taman, dekat kawasan padang, dekat rumah flat, saya ada satu bakat ni.
But I dare argue it's only Marvel superheroes that are working out.
As lu orang sudah tahu, Adrian tidak suka layan, ah, orange.
Dua puluh tujuh peratus rakyat Malaysia pula bimbang mengenai kemampuan mereka untuk menampung perbelanjaan hari tua dengan lima puluh peratus belia Malaysia tidak memikirkan.
Depi pulangan, kalau you tengok, tinggi sikit daripada fixed deposit daripada bank.
So, saya ada, saya adalah owner kepada Mona Lisa. Saya juga owner. Tapi, salah seorang owner. Tapi, eh, salah seorang owner.
Okay, dia punya, kelapa sedap, kelapa shake dia, sedap. Dia ada boba sekali.
Dia, cakap dia sakit, perbuatan dia tu mungkin sakit, tapi, sebenarnya, dia yang bawa kita, balik semula kepada, benda yang, yang sebetulnya.
Saya tengok bang Laris kat sebelah saya, sudah hilang. Pengsan. Oh.
Tak boleh kerja, tak, tak, tak boleh kerja apa orang kata overtime tak boleh. Uh, one hour, four ringgit.
Permohonan ini di bawah perkara 15A Perlembagaan Persekutuan.
Cuma, tu lah, abang consider korang macam, macam, couple lah sebenarnya.
Ah, mesyuarat kamar khas hari ini ditangguhkan sehingga pukul dua belas tengah hari, hari Selasa, sepuluh November, dua puluh dua puluh. Assalamualaikum.
I don't know if you guys have heard that line before. Um.
Dan dia tak menafikan fatanah, tak menafikan cerdik.
Dalam masa 7 hari je kita boleh belajar untuk cara buat duit.
to take into, uh, more, uh, more things about the real property, uh, real estate. Hmm.
Wishing you all the best and continuous success.
Well, actually what you put in is about 2.2 million lah, because of, uh,.
Okay, kalau untuk dress up, saya memilih Fira.
Kalau kita tidak update, tidak kemas kini, peng...
"Congratulations Aiman Hakim for being the finalists..." - Wah!
Kita boleh kacau sikit sampai dia agak rata dan sambil tu kita boleh buat air bancuhan tepung.
Aku nak tengok the full version tanpa card. Aku di fahamkan,.
Dan, tentu saja, eh, sebelum kita pergi, kami ingin menguasai kepada anda, ehm, ini adalah, eh, nombor Februari kami untuk persembahan stock FIRO Pro.
And, ah, sebab, macam mana juga, eh.
Equipments and tools around the common areas will be slightly different.
Ha, macam itulah aku boleh katakan, apa, kenapa Ted Lasso di-highlightkan dalam film ni.
memang, terkenal lah. Nama asal dia, bukannya, Port Dickson. Nama asal dia adalah, Tanjung Arang.
Paling cepat bila kita hantar warranty ni biasanya dua minggu lah.
Aku faham sebab sebelum ni ada yang, sebelum apps relay kau sebelum ni kan?
Itu pun, antara benda yang sentimental lah, bila saya tengok, oh, sedihnya, eh.
Sebab awak perlu berdiri menggunakan kaki awak dan awak buat naik, tunduk, lengan, tolak.
And aku pun pergi tengok kat bawah tu, baru aku perasan, cap, kat bawah tu, ada mayat budak kecil, cap. Ada mayat budak kecil.
Ya, nombor 11 ialah nombor perdana kerana ia hanya mempunyai dua pembahagi positif yang berbeza: 1 dan dirinya sendiri.
Kerajaan Melaka pada hari ini bergolak apabila empat ADUN mengumumkan hilang kepercayaan dengan kepimpinan Suleiman.
Lepas tu, dia suruh, ada duit tak? Bibi cakap lah, tak ada duit. Tapi, Bibi cakap, duit Umi ada. Ambil duit Umi, eh. Bibi ambil duit Umi. Ni, duit ni. Hmm.
Selamat pagi anda sedang menonton Pantau Kerajaan Baru bersama saya, Jiji Ahmad dan juga Afizie Azaman.
Konsep guna baru jual yang dipratikkan oleh Dr Rozmey membuahkan hasil apabila ribuan testimoni pengguna tampil untuk memberi pengakuan.
Oh, setiap film, setiap produk, setiap drama pun, ah, akan ada kritikan sosial.
Jadi, tu yang besoknya saya bangun, saya macam, seronok pula, eh, kuda. Lebih segarlah. Haa.
For people, as you advance, right, there are opportunities for you to,.
Dalam satu kenyataan, syarikat itu berkata ia telah melaporkan isu berkenaan kepada pihak berkaitan seperti MCMC.
So, Ruby, Ruby, uh, you can watch my, one of the, I think, three days ago punya video lah. So, it's about DIY, contractor,.
Dia bukan, saya, saya tengok dalam dunia ni, kenapa ramai orang dia tak lama kan? Satu, eh, dia ada satu.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memastikan langkah ini dilaksanakan dengan berkesan:.
And stands for his pursuit and adherence to values.
So, kita masih dapat guna CPU cooler yang support soket yang lama, 115X disebabkan saiz untuk soket ni.
Jadi, beberapa pelabur di Malaysia akan mempunyai 7 hingga 15.
So, for lung cancer screening is only for heavy smokers.
Semalam juga kita menyaksikan ketibaan pemimpin negara yang pertama sebenarnya.
Ah, dia, dia universe yang sama, tapi, nak kata dia dalam,.
Pengkritik berpendapat bahawa untuk memerangi rasuah dengan berkesan, Malaysia perlu melaksanakan pembaharuan asas yang menangani isu sistemik ini.
So, biasa, lepas 2-3 jam, akan datang. Collect lah.
Pertama, kumpulan berhaluan kiri telah menggunakan skandal 1MDB sebagai simbol rasuah endemik dalam elit politik dan ekonomi Malaysia.
Pagi dan petang, siang dan malam, oleh Abdullah ibn Mas'ud, sehingga digelar di kalangan sahabat sebagai sahibu sirri Rasulillah, penjaga rahsia Rasulillah SAW.
Dan bila ujung tahun dia ada lebihan, walaupun dia tu sebagai seorang yang menerima zakat, tapi kalau dia ada duit lebih yang tu, dia zakatlah. Haa, tak itu hak.
Ataupun, dia pergi ke sana, ke sini, ke sana, ke sini. Haa, gitu. So, contoh hayat dia ni.
Jadi, yang ini, kalau anda nak tahu, sebenarnya, dalam chassis apa semua ni, ini adalah Isuzu D-Max.
Pastinya kita bincangkan bersama dengan, ah, Datuk, ah, Dr. Razie Jidin bersama-sama saya di studio.
Jadi, clearance untuk bahagian PSU dan juga hard disk bracket tu pun luas.
Berpusing-pusing. Oh, okay. Slow, slow and steady. Slow and steady. Orang kata, widi, hai.
And then, dia kata pada hari yang sama, which is hari Selasa pada waktu tu, Selasa ni lah, tiga hari yang lepas, masa Acap positif tu,.
Bermas ni yang pegang hak eksklusif Mazda dekat Malaysia.
Yang akan memberikan arahan untuk mengadakan PKP ialah kerajaan. Saya ambil contoh mudah. Ketika era Pakatan Harapan,.
tu sebab gaji dapat ribu-ribu pun tak cukup.
Ha, yang mana keseluruhan ini, eh, menjadikan jumlah.
Yeah, that kind of stuff that gives the whole industry, like, a bad name. Yeah.
Salah seorang kena jujur sebelum, um, show level 3.
Sementara itu, Perdana Menteri berkata, dasar literasi kesihatan kebangsaan akan dirangka.
Bau adalah sifat fizikal, dikesan oleh deria bau kita. Emosi adalah pengalaman subjektif.
Waktu tempatan sekarang ialah pukul 2.35 minit tengah hari dan suhu.
Okay, sebenarnya, I, I cannot give any statements right now.
Bayangkan apa yang dia boleh buat dalam masa 3 jam.
the, the landscape a little bit. Dalam, dari sudut dunia hiburan.
Sebelum ini, Perdana Menteri berkata mesyuarat khas berkenaan akan melibatkan penetapan peraturan baharu.
Menurut apa yang diceritakan, mereka menjadi rapat antara satu sama lain disebabkan mereka sering bergaduh berkaitan dengan agama.
Tapi, cara Khairul Amin handle tu, saya memang tak ambil sungguh-sungguh. Dia sangat bertenang. Dia tidak menyalahkan orang lain langsung.
Like, that is 100 weeks of figuring out what a podcast is, figuring out how to, how to, uh, tangle with the audience listening, figuring out how to, you know, just really have a real conversation with you guys listening.
Sudah tentu, saya memahami kebimbangan anda tentang berat sebelah dan kepentingan mengesahkan maklumat daripada berbilang sumber.
Tujuan dia supaya kerang ni tak kecut.
Macam yang kita tahu, Kelantan ialah negeri yang tak ada Pawagam sebab kerajaan negeri risau tempat tu akan jadi ke.
And then, bila stock kumpul, lepas tu, uh, last kali, apa, daddyhood, keluar, jersey, streetwear.
Kalau niat kita, doktor gigi memang kena selalu remind lah. Niat kita hanya semata-mata kecantikan. Macam dah cantik, nak cantik lagi. Benda tu boleh jatuh haram.
Kecoh dekat social media apabila dua figure terbesar ni, Selena Gomez dan juga Hailey Bieber dirakam bersama dalam beberapa kepingan foto sewaktu menghadiri Academy Museum Galak.
Uh, bahawa ada satunya ilmu yang dipanggil sebagai ethnoscience lah. Ethnoscience.
Sedangkan dalam masa yang sama, dia ada hutang. Yang mati itu ada hutang.
Peranan tentu darat, ah, dengan usia yang matang 90 tahun ni,.
Anda mempunyai 2 epal lagi, kerana anda adalah 3 dan mempunyai 5 untuk bermula.
Nilai bantuan bina baru Program Perumahan Rakyat Keluarga Malaysia PRKM dinaikkan kepada RM66,000 seunit bagi Semenanjung Malaysia dan RM79,000 bagi Sabah, Sarawak dan juga Labuan.
So, like, rental returns, stock income, dividends, things like that, all can be categorized.
Yang buat pengumuman tu adalah ayah saya.
Wakil tunggal di pelawanan akhir, Aifa Azman, berjaya bangkit dari ketinggalan untuk mencipta kejutan bergelar juara dengan menumbangkan pilihan utama Salmahani dari Mesir dengan keputusan 12-10, 11-8, 11-4.
Orang yang nak balik jumpa Allah hari ni, dia sentiasa harap rahmat.
Justeru , kita tidak berhasrat untuk menggunakan platform OIC bagi mengecam keputusan dalaman yang diambil oleh Kerajaan Republik Arab Sekian , terima kasih .
So, there would be a battery of tests that they need to subject him to.
Kita minta dia call pun, tak pernah call pun.
Malaysia telah menghadapi kritikan atas layanannya terhadap pekerja asing, terutamanya mereka dari Bangladesh, Indonesia, dan Nepal.
So I spent like, a day just reading on the white paper, understanding the game, looking through content on YouTube and everything. Yeah.
di klinik kesihatan dan hospital. Tetapi pada tahun 2020, uh, 2020,.
Siapa yang cakap lag tu memang, siap besok. Okay, sekarang ni, gurau-gurau. Ni semua gurau je. Sabarlah, jangan marah-marah.
So, that's what I'm, uh, uh, I doing. I mean, point number five.
Aku tertanya juga, masa first nanya sikit, eh, aku jadi macam,.
Uh, what do you call it? Uh, Taman Desa. Yeah, Taman Desa is good, though.
Agensi itu juga menyoal beberapa pegawai dan individu berpangkat tinggi yang dikaitkan dengan 1MDB.
Peristiwa-peristiwa sejarah penting seperti Perang Dunia Kedua, Perang Dingin, dan kejadian-kejadian geopolitik seperti tragedi di Crimea oleh Rusia pada tahun 2014 telah menyumbang kepada pembentukan dan pengekalan rusofobia.
Campur semua lau yak semua tu, kita no. 8 sebenarnya.
Tapi saya punya first, first, iklan adalah dengan MAS. Oh.
Kebetulan pula, dia orang punya sekolah tu memang dekat dengan rumah,.
Hai, assalamualaikum kepada yang main game, yang gamer-gamers tu, bukan playboy, tapi gamers.
Sebab tu, apa yang terjadi pada diri saya hari ini, inilah saya nak buat macam mana sahabat buat macam mana Nabi SAW buat.
Tetapi kerana substantial proof banyak yang tidak menyebelahi pihak pendakwa raya dan sebagainya.
rakyat Malaysia yang memegang pasport Malaysia pergi ke Israel, landatullah. Ia adalah kerana atas faktor keselamatan.
Tiada parti boleh mentadbir negara secara solo - Dr Kartini.
Di mana untuk apa-apa undang-undang yang penting,.
Walau bagaimanapun, pisang hanya akan bertukar menjadi jenis buah lain dalam proses saintifik yang sangat terkawal dan khusus.
Dewi Embon. Dewi Embon. Dia, kena lah.
So, apabila Paul Pogba berpindah dari Juventus,.
And I think over time, our relationship got even better because you make an intentional.
Namun, Ismail Sabri berkata, sebarang kenyataan hanya akan dikeluarkan selepas beliau selesai mengangkat sumpah di Istana Negara.
He turned, uh, 500 million in debt into a, a healthy company and then only grew by going into Don Sahong and found a new, uh, cash flow.
And, kalau, to say tu, membabitkan orang luar, dari, bukan daripada kalangan group you, ah, you kena minta baik-baiklah. So, kadang-kadang,.
Itu yang berlaku bila awal-awal aku pindas tu.
Saya boleh menjana respons berdasarkan algoritma yang diprogramkan, termasuk beberapa yang lucu, tetapi saya tidak mempunyai atau kesedaran.
Kalau cikgu mengaji je, kita kata apa?
Kalau kata sel otak dia tak berhubung, kita janganlah ikut sekali sel otak kita pun tak berhubung. Anyway, satu lagi update. Alhamdulillah, lepas dapat.
Cuma, saya perasan yang, movement dia tu, tak smooth. Macam ada, sangkut-sangkut sikit lah.
Alhamdulillah, bu, bukan, ga, just gaji MPK. Aku dekat keluar. Aku ada satu. Production house. Production house satu. Satu lagi, aku ada nge-port cabin.
Kalau dah dapat balik modal, jangan tambah duit lagi. So,.
Memang tak payah risau nak kena halau dengan pak guide ke apa, dalam mall ke, dalam kat tempat-tempat private ke, semua boleh.
Haa, cuma janganlah tumbuk orang bahaya pula, kan? Haa, yang.
Biar dua jam yang aku kata kosong-kosong nak kena buat something tu, aku akan baring je.
Martin ke, Red Wing, yang macam tu.
Kalau takde, sejenis fin, ni kira macam sunyi lah hidup awak. Sunyi lah. Tiga tahun takde season baru, kita.
Keputusan seri tanpa jaringan itu membantu Sabah FC melonjak ke tangga kedua selepas menewaskan PNA FC empat dua di Stadion Bandaraya.
Namun, pengalamannya mengetuai pergerakan Puteri UMNO sebelum ini banyak membantu beliau menyesuaikan diri dengan 'dunia' baharunya.
Hukuman ini dilihat sebagai keputusan penting dalam perjuangan Malaysia menentang rasuah atas beberapa sebab:.
Najib dan 1MDB menafikan sebarang salah laku, tetapi skandal itu membawa kepada protes awam dan menyeru pembaharuan di Malaysia.
Emosi kita bukan selalu ada tau kat sini.
Ha, kau kena, sebelum ciao tu, kau kena kena cakap, memang gempuh.
to really experience whatever that is design really takes out about one year.
Ketua Pegawai Eksekutif Bursa Malaysia, Datuk Muhammad Umar Suif berkata, pasaran memberi reaksi positif terhadap pelantikan Datuk Seri Anwar Ibrahim sebagai Perdana Menteri ke-10.
Statistik utama dipaparkan dengan maklumat mudah dibaca.
Jadi, ini pun macam ilusi yang agak okey juga.
Let me know when it's convenient to talk. Why be? Sabah is about to change hands.
Laporan itu mengesyorkan agar kes itu dibuka semula dan siasatan baharu dijalankan, bebas daripada campur tangan politik.
That's something that I told Estella that I really, really wanted to check my outfit before I go head out.
Lepas tu berkapel, lepas tu suka sama suka, lepas tu, lepas tu, lepas tu, tending dia baru zina.
So, balik-balik-balik, aa, jalan tu adalah lebih kurang lima minit dia sebenarnya daripada situ nak ke, tapi lima minit tu lama lah rasanya kalau dah jalan depan kubur kan.
So, whenever, um, a survivor comes up and talks about how they were sexually abused or harassed. Yeah.
Lebih kita faham, kita dah jumpa semuanya kembali, lebih kita faham yang kita terlupa untuk relax.
Diorang boleh cakap English tak? Ah, tak. Diorang tak boleh cakap English.
Dia memang, memang, that's why she, she is where she is. Yes.
Okay, mula-mula, Cik Noor nak kupas nenas dulu.
Bawa motor penuh dengan kuku. Nak makan nasi pun kuku panjang. Potong. Siapa suruh potong? Nabi. Bersunat. Bayangkan kalau tak bersunat. Apa jadi? Siapa suruh potong? Nabi. Habis tu,.
Kalau ada halangan yang tutup dekat tempat airbag nak keluar tu,.
Seramai 32 pengunjung chalet berkenaan yang lain, termasuk 8 kanak-kanak, berjaya diselamatkan.
Saya terus kepada maksud P26, ah, butiran 19534.
Juara lima kali Thailand pula tidak berdepan masalah merakam kemenangan kedua kumpulan A di Singapura dengan membenam Myanmar 4-0.
Negara yang bersatu padu dan berdaya maju, kata beliau, mampu mencapai pembangunan yang seimbang yang dapat dikekalkan dengan kestabilan ekonomi dan politik secara berterusan.
PRN Melaka: SOP diperhalusi, elak kesesakan hari mengundi - SPR.
Let's say you punya waris tinggal kat sana, something happens to you,.
Okay, so, bila, dapat kontrak tu, haa, kontrak tu, seratus K. Hmm.
patut lawa gambar. Then, dia punya RGB dekat sini.
Aplikasi ini juga membolehkan pengguna menghantar mesej kepada wakil rakyat mereka secara langsung.
Kata-kata Sani Hamzah yang ni tak laku dalam hal ini.
"Bonda saya diarah melangkah keluar dari kenderaan kerana mereka mahu memeriksa kenderaan dengan terperinci.
Dan waktu fanscreening tu, kita orang ada jawab kuis lah untuk menang merchandise ni, kan?
Um, oh, just like an interview or anything.
Apple telah diasaskan pada tahun 1976 oleh dua orang sahabat iaitu Steve Jobs yang merupakan seorang ahli pemasaran yang bijak dan Steve Wozniak yang merupakan seorang pengatur cara komputer yang jenis dan tiada tandingannya.
Ha, tapi, kita orang semua jangka, mungkin dalam dua kosong.
sebabnya, dia gunakan, ah, design, ataupun, fasa fah reka bentuk yang terbaru daripada Nissan, iaitu V-motion.
Somehow, bila anda dah main dengan custom keyboard ni, anda akan, anda akan dapat satu level yang sangat best, lah.
Uh, so, saya dah, oh ya, ada lagi lah.
Pick di sini, semua orang tahu bermaksud babi dalam bahasa Inggeris.
Apa yang penting ialah kita tidak sesekali melupakan tujuan Allah SWT memfardukan ibadah puasa ke atas kita, iaitu untuk mencapai ketakwaan serta Aidilfitri sebagai tanda kemenangan dan kembalinya kita kepada fitrah.
So, ya, memang, um, selepas lockdown, itulah yang terjadi.
So, tak pastilah, sama ada, mungkin, wanita tu dah bagitahu yang dorang dah buat laporan polis, jadinya, syarikat catering tu, dia gagah juga hantar wakil dan juga makanan sikit.
Biasa segmen aku after, like, tanya-tanya soalan ni, kita ada soalan cepu cemas tau.
Bila dah perang, boleh alih dan grill bahagian yang satu lagi. Lagi ekstra empat minit.
Jadi, kita menjangkakan bahawa kerjasama dengan GLC seketika Zana, eh, eh, 2SP,.
Yang terutamanya ialah, eh, apa ni, pegemb, pengembangan,.
Kalau kita tanya diri masing-masing, kita kata, Hang suka apa? Dia pun jawab, Mengai. Oh, Jim.
Orang awam dinasihatkan untuk sentiasa merujuk laman web.
Nantak kau pilih lagi apa, itu senang. Itu best.
Tapi, tapi kau boleh rasakan lakonan Mira Filzah punya level tu, aku rasa macam level drama pukul tujuh.
Untuk kita, orang, kita sama-sama sing along.
Yang paling penting, Malaysia sekarang adalah destinasi terbuka dan boleh dikunjungi semula.
I'm just saying that is their policy.
Kalau anda nak yang tebal, kalau anda nak yang saiz biasa. Tak silap saya.
Guys, untuk cerita yang ketiga ni guys. Oh, cerita vacation yang ketiga ni. Uh, which is cerita yang, okay.
Uh, pada saya, eh, pepekari ini, eh, perlulah, eh, diambil kira. Apakah alasan utama? Selain pada yang telah disebut.
Sekarang, untuk mengambil langkah tambahan, anda juga perlu, sepatutnya, berkalkulasi, betul? Seperti, katakanlah, pemilik kedai aiskrim.
Dilaporkan dalam media sosial rasmi Ketua Menteri Sabah dan Menteri Pengangkutan Bahawa dalam perjumpaan empat mata tersebut, kedua-dua pihak telah membincangkan rancangan-rancangan untuk menambahbaikkan sektor pengangkutan Sabah.
Saya minta maaf, saya entiti digital dan tidak boleh membuat anda sandwic secara fizikal.
Dia tak wajib niat jadi, menjadi imam tak perlu.
Kehendak dan kesinambungan politik: Kejayaan usaha anti-rasuah selalunya bergantung kepada kehendak politik dan komitmen mereka yang berkuasa.
Jadi, bila kita menulis dalam bahasa Melayu, perkongsian tu akan lebih meluas, terutama kepada masyarakat dalam Malaysia.
yang akan menumpukan 25 minit, 26 minit.
Tapi, bukan itu yang Khairul nak ceritakan sekarang ni.
You kata you berci kat cuman, you annoying, you tak suka dia.
Jika saya seorang pizza, saya akan mempunyai semua topping, jadi semua orang boleh menikmati sekeping yang mempunyai topping kegemaran mereka.
Oh. Macam Yusof duduk situ. Okay. Saya duduk sini. Cuba try sikit yang saya. Saya, saya, saya baca ayat Quran. Okay, cuba try.
Yelah, tapi, you tak belajar untuk Kavya ke, you tak belajar...
Beliau mengulas perkara berkenaan ketika sesi pertemuan dengan kru kapal syarikat penerbangan Rusia, Aeroflot.
of the Caliburn A2 or Alien A2s.
Selalunya duduk bilik suite ni ialah pilot dengan co-pilot.
Bila range vocal kita luas, cikgu pun dia akan cakap, you kena nyanyi lagu ni. Lagu ni tak boleh.
Cara matematiknya, kita tengok, game tadi pun, Laos dan Singapura pun draw kosong-kosong.
So, this one for your weekend lah, this one for your first wife lah, second wife lah, ah.
Walaupun demikian, petani-petani buah mangga hanya menerima harga yang rendah untuk hasil mereka.
Pengurusi DAP itu menafikan mengeluarkan sebarang arahan spesifik untuk membatalkan pengecualian cukai yang diberikan oleh Kerajaan Barisan Nasional BN kepada Yayasan Al-Bukhari.
Jadi, apabila ini diberikan dan juga diberikan iltizam oleh Perdana Menteri sendiri, bagaimana kita nak melihat bahawa ada juga perkara yang kurang baik ataupun kurang menstres dahulu, cuba diperbaiki dalam hubungan yang mendatang ini, Prof?
Sekarang, saya jemput yang berhormat, aa, menteri atau timbalannya di Jabatan Perdana Menteri untuk menjawab. Silakan.
Berikut ialah beberapa strategi tambahan yang boleh digunakan oleh pihak berkepentingan untuk menyokong pembaharuan ini:.
Kita pun boleh relax, relax, boleh balik. Hai, tak apalah.
Dia ada seorang abang yang bekerja dekat kampung.
Ia adalah fenomena optik yang disebabkan oleh pantulan, pembiasan, dan penyebaran cahaya.
Before we start, this particular model is the special, which is the top variant of the Pan America 1250. This is actually the Bajaj Orange.
Perpecahan ini telah dieksploitasi oleh beberapa ahli politik untuk mendapatkan sokongan daripada kumpulan etnik masing-masing.
Jadinya, kalau bolehlah, saya, nak minta lagi, ni.
Kemudian, inilah pengambil inisiatif dengan memasukkan cadangan rangkaian jalan sempadan tersebut sebagai salah satu strategi, strategi.
Macam Wafiq, Wafiq memilih tak untuk job drama ke, apa tu?
Dan, aa, saya nampak banyak yang boleh kita, aa, kongsi sama.
Apabila kerap berlaku, ia boleh menyebabkan anak-anak mengalami kemurungan.
Pelajar perubatan di negara itu diwajibkan mempelajari kedua-dua ubat-ubatan tradisional dan modern.
I thought it was a prank, and then, got a phone call, and, yeah, and,.
Awal sepuluh minit tu, yang tu ishraq sahaja.
And that's the reason why kita keluarkan teman-teman kami daripada Hakim. Yeah.
Kerja asing tu sama ada kita suka tak suka, itu soal kedua.
Dan, untuk menghormati yang berhormat bagan, saya tak dedahkan pada media.
Ya, banyak yang you kena run through, kan. Tapi you dah belajar benda tu.
Uh, itu adalah salah satu project Hilarity & Seuss. Wow.
So, hari ni aku nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru TV seri di Netflix yang bernama Stranger Things Season 3.
Malaysia sekarang berada di tangga pertama, kan? Uh, grup B.
Beliau sering dijemput untuk memberi ceramah di sekitar tanah air termasuk Singapura dan Brunei.
Dia ada sambungan dua lagi belakang dia. Apa dia?
Kementerian, komitmen menteri untuk perkara ini tidak berulang.
Uh, tapi nak diceritakan, uh, bank officers,.
Yeah, yeah, yeah. Servicing is, is okay.
Penglibatan dan penglibatan awam telah membawa kepada hasil yang ketara dalam memerangi rasuah di beberapa negara, termasuk Malaysia.
Ia adalah sayuran akar yang tumbuh di bawah tanah dan tidak mempunyai sistem deria seperti haiwan.
Bagi aku, karakter dia macam, overshadowed by the,.
And, it's not the first time he said things.
Di, saya rasa, it, it buys you goodwill, but then, voters akan rasa macam, that's because you are in power.
Lepas tu, dia, ah, dia, tu, dia, macam, kiss tu, bangun.
Ignore je lah, hate-hate siam lampau-lampau tu.
Ah, dia macam, dia macam, jenny boat. Apa nombor perkataan tu?
Maksudnya, seorang pun tak menang hadiah kalau macam ni.
dan projek rancangan tambatan banjir sungai bentung melibatkan keseluruhan jajaran sungai bentung.
And, masa aku balik rumah tu, aku mandi, apa semua. And, pagi tu juga, aku keluar.
Ah, tibalah, hari, kita orang kena gerak.
Melaksanakan dasar pembangunan mampan di Malaysia boleh mencabar kerana pelbagai halangan, termasuk faktor politik, ekonomi dan sosial.
Hmm, tapi nak tanya jugak Najwa, untuk tahun 2023 ni tak nak buat comeback macam dulukah? Rasanya ramai jugak yang rindu ni.
Ya, boleh ada aset physical, but, uh, there is a property overhang, oversupply, di, di pasaran sekarang ni.
Tak, tapi time tu, yes. Time tu, dia memang macam tu. Time tu, yes. Oh, okay. Also, sebab,.
Boleh komen kat bawah, yes ataupun no.
Gas warna merah tu adalah gas NO2.
secara batin mereka, tapi gambaran luar tu kan, ini keluarga yang baik. Satu, daripada keluarga yang baik.
Tapi itulah kalau fakta ni masuk dalam cerita finding ni, moh.
At least dalam saya punya pengetahuan lah. Haa, so saya tak pasti. 27, 2K ada. Banyak.
You must be the person staying in the building itself. It's stated black and white, okay?
Ah, sekali sebab korang pun sudi dengar kita orang yang berkarakteristik.
Tentang kisah-kisah seram yang dihantarkan oleh para subscribers, followers, mahupun.
It was just the thought of it. Like, the thought of it.
Bang, kali terakhir kita berjumpa, bang, di stesen lama saya.
Saya buka kotak dia, saya ambil, eh, ini barang dia, saya clueless.
And the last thing that I really, really enjoy after this entire visit, right?
Besok, kita akan pergi propose kat dia. Kejap.
Jadi seorang promogari, dikabarkan awak adalah seorang banker. Berapa lama jadi banker?
So, sekarang dah pukul 8 malam lebih.
For us to see them at Indobol, at Batu Pahat.
Ranggi tak sampai seperti mana yang kita inginkan. Ya lah.
Wah, baguslah pihak sekolah dan persatuan ibu bapa dan guru sekolah kita mengadakan majlis seperti ini. Jitwen?
Actually, Asus Zephyrus G14 ni antara produk yang jadi tumpuan orang masa CES awal tahun ni sebelum PKP hari tu lah.
So, benda macam tu jadi persoalan untuk season ke-6 nanti.
Mereka beroperasi dua kali sehari pada waktu puncak seawal 7.30 pagi dan 4.30 petang.
Again, uh, let's say, if I were to take the keys.
Even though it's simple, it's not entirely basic.
Leadership of different country. Why mereka akan mulakan, ah, peperangan? Sebab benda ni berlaku.
Walaupun berlangsung secara sederhana, program turun pandang berkenaan setidak-tidaknya dapat menyuntik semangat untuk mereka terus berkhidmat dengan penuh dedikasi.
Apa yang anda nampak saya update dekat sana sebenarnya saya just auto post daripada saya punya Instagram.
So, sebagai seorang part-time streamer dekat Facebook, katakan sehari dalam tiga jam, haa, tiga jam, okay?
Dan perkara ini juga, eh, kalau ikutkan di, eh,.
Dia hanya ada kecacatan sikit saja pada perawi.
Dan sedikit ingin saya kongsikan mengenai, ah, penjawatan-penjawatan ini kita tahu bahawa daripada tiga puluh satu menteri enam belas.
Ana, ni, dia kata, dia nak kongsikan satu kisah seram dia.
Saya pernah ikut dia pergi, apa nama tu, tangkik ikatlah.
Lepas tu pula, apa lagi ingredient ni Iman nak buat dia?
Abang kikis kosong poin satu ke, atau kosong poin lima, abang pasang balik, abang test. Pasang test, pasang test, pasang test.
Untuk mendapatkan semula kepercayaan awam dan mencegah skandal masa depan, kerajaan Malaysia harus mengambil langkah khusus berikut:.
Keputusan muktamad dalam perbicaraan rasuah Najib Razak boleh dipengaruhi oleh beberapa faktor, termasuk:.
Inilah masalah ramai salesperson dan usahawan, dia tak nak dengar.
Kita tak kena, kita ni kena cari alasan untuk bersatu.
Tidak, saya tidak mempunyai hari lahir. Saya dicipta, bukan dilahirkan. Saya tidak mempunyai umur.
Uh, apakah geopolitical implication kepada, uh, konflik tersebut? Apakah pendirian Malaysia?
Kita teruskan dengan Oni Borneo, tidak perlu tunggu capai status negeri maju untuk tingkatkan amalan integriti dalam perkhidmatan awam.
Jadi, TVET ada, melalui kemahiran, membina usahawan ada,.
Khususnya, Pakatan Rakyat dan parti komponennya bekerjasama rapat dengan Bersih, gabungan NGO yang menyokong pilihan raya bebas dan adil di Malaysia.
Ketika tu, barulah, Allah buka, Allah beritahu kepada Nabi SAW dan semua-semua orang lain. Sesungguhnya, pada Muhammad itu ada syafa'ah. Ada syafa'an. Yang akan bantu sesiapa juga.
Now, a lot of people lose their jobs because their entire skill set in the workforce is irrelevant.
Pada enam Jun, sehingga kini, purata kes adalah sebanyak lima belas kes sehari.
Tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari muzik atau maklumat tentang tarian!
Masukkan sedikit air pasta tadi, agak-agak je. Setengah orang suka basah-basah berkuah.
Tapi, yang nak tekankan, ya, takutlah ada orang tu kata,.
Okay, dia, so, actually, Farhan ni, dia,.
So, challenge aku hari ni, aku kena, sebab, biasa korang tengok vlog aku, aku gang-gang dengan Bibi, kan.
Saya tak, nak, jadi macam orang yang nak mengulang-ulang benda yang sama tiap kali election.
So, actually, until today, we don't define, like,.
Bukan saya tau, yang dalam video itu.
So, I'm rasa, itu cara, the way dia lah.
Perkhidmatan awam, policy implementation. KSU, management of prudent expenditure. Itu bahu KSU. Apalagi dalam kekangan kewangan sekarang. Hutang satu poin tiga triliun.
Um, how people around us reacted when the trauma, the traumatic experience happened. Yeah.
Itu, kita tidak nafikan niat itu sebab saya percaya dan yakin GPS memang niat nak melihat negara yang stabil.
Contohnya, you ambil ASB financing dua ratus ribu, maksudnya saiz sigil you adalah dua ratus ribu. Nilai sigil tu tak akan berubah.
Boleh dikatakan, daripada saya kecik sampai sekarang, saya tak ada bagi problem kat mak bapak saya.
RGB, LED, kita letak dekat belakang skrin kita, dan kalau belah kanan warna merah, dia akan jadi warna merah.
Hasil keputusan berdasar siasat yang dijalankan bagaimanapun tidak didedahkan oleh ahli keluarga.
Maksudnya, perkahwinan ni, kalau engkau hidup atas pasal cinta je,.
So, kalau kita naik ramai, should be yang ini lebih selesa sebab dia punya travel suspension dia lebih banyak.
Untuk tahun 2020 ni sampai dalam RM2000 lah. Ha, tu nilai anggaran dia lah. So, yang kedua.
daripada SPRM dan sebagainya. Okay? So, jangan buat panggilan kau begitu. Tak baik, tau bang. Haa, benarkan SPRM buat kerja mereka. Okay? Alright.
Sekarang, bahan-bahan untuk kuah ataupun sos penjicah yang berlemak.
Sebab dia kata, kalau kata kita benarkan doktor lelaki yang handle, sedangkan.
sepenuhnya dengan pro, aa, 25 ni, ada tak promotion yang dia buat?
Kami sayang kawan-kawan kami yang pernah berjuang sekian lama bersama kami dari dulu sampai sekarang. Tidak ada dendam.
Kalau tak silap kau, kau boleh tengok kat Astro je. So, yeah.
Menteri Luar, Datuk Seri Saifuddin Abdullah berkata, mereka antara dua ratus enam puluh mangsa yang diculik dan ditipu sindiket perkenaan antara April dan September tahun ini.
So, bila saya pakai third party punya software, dekat software tu pun bermasalah.
Ini menunjukkan bahawa budaya naungan politik dan kronisme berakar umbi dalam sistem politik negara.
Aku nak terus, aa, dekredit rumah aku. Apa semualah.
Haa, itu, itu, itu, tu. Uish, laju Dini dah pergi tu.
Jadi, Tok Guru macam mana ustaz hari ni lah. Dia, dia nak.
It will go back to 2009, which is almost your entire salary for today.
bagi leadership lah untuk music industry yang kita boleh buat dan buat kandungan yang baru.
I mean like, certain people yang kat sana kan, yang asal boleh je.
I have to watch the film first.
Tak sempatlah. RAM 8GB sahaja. SSD 240GB.
Kalau anda suka bawang putih, lebihkan pun boleh.
Tapi, macam, daripada krik-krik, eh, kita cakap dengan orang yang kita selesa. Haa. Aman memilihlah. Memilih kawan.
Kita tengok MSI yang guna Intel Core i5 10th Gen, walaupun dia generasi yang ke-10, bukan generasi ke-11. Dia panggil GTX 1650. Harga dia RM3,399 Malaysia.
Elak memandu laju dan mengekori kereta di hadapan anda dengan rapat.
Menurutnya, KPDN tidak menerima sebarang laporan berkaitan kenaikan harga ayam ekoran kekurangan bekalan ayam segar di pasaran.
Kerajaan perpaduan ni dari segi globalnya memang dah, dah ada dah. Tapi bagi kita, pertama kali.
Macam first series, maybe point saya 213.
Malah calon itu juga perlu jujur, berkaliber dan dapat memastikan kebajikan rakyat sentiasa diutamakan, ujarnya.
Like, bila saya nak berhenti sekolah tu, saya nak start homeschool semua, eh.
Cuba lagi sekali. Okay. Cubaan satu, dua, tiga.
Ideological history juga boleh menjadi ideological traps. Okay. Atau perangkap ideology. Yap.
Mungkin dia tengah tengok cuaca ke, tengok muka dia.
Then, baru-baru ni, dia pergi hari Selasa hari tu. Uh, so.
So, sama, sama seperti aku kat dalam PowerGum tu.
Saya tidak mempunyai pendapat, kepercayaan peribadi, atau keupayaan untuk mengabaikan topik tertentu.
Penanti dan Seberang Jaya, in particular, were bellwethers.
SUV, kadang-kadang kita ada anak dekat belakang.
Uh, saya expect macam boleh bantu, uh, masa, kita orang lepas post-COVID ni semua.
Ketik-ketik sini-sini pergi, sudah RM13 ke RM15. RM18 ku dah sudah naik. Sekarang, takda milih ayamlah.
Agama lain, Christianity, Buddhism, Hindu, kita bantu dari dana kita negeri Sarawak.
Belum dapat lagi orang kata wahyu ataupun hidayah nak pergi sampai to the extent. Belum lagi, tak nak cakap.
Walau bagaimanapun, ia adalah soalan yang menarik!
But yeah. I mean, word travels lah.
Pergilah laut mana pun, takkan sama macam mak punya.
Minggu keempat, dia beritahu kat daerah ni.
Okay, you, don't deserve this fucking film. Sumpah, aku cakap. Teruk gila, wey. Memalukan. Memalukan orang yang normal. Engkau normal secara physically.
And, you know, the borders opening, once they get out of the country, they might find that sense of, you know, oh,.
Ah, family tu balik, lepas tu kitorang, kitorang pun balik, dia punya, macam, PA. WhatsApp. Nak deposit RM2000.
Macam aku cakap tadi, harga dia RM149.
Okay, letak minyak bijan, jangan mahasin sangatlah.
Dia perlu empat kata orang, empat kata orang. Now. Kalau soalannya,.
dan kes-kes kesalahan keselamatan ini juga dibicarakan di Mahkamah Tinggi. Perlu diingat.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh membina istana pasir.
Biar engineer kita, pelajar-pelajar sekolah kita nampak.
Suara itu diangkat menjadi satu bentuk sebutan masyarakat. Bukan kita sekat ke tepikan.
Pertama, katanya beberapa kerajaan negeri telah menyatakan pendirian untuk tidak ikut sama sekiranya kerajaan pusat membubarkan Parlimen lebih awal.
Itu antara, uh, yang dibawakan oleh, uh, pengundi.
sampai pada ke, satu ketika yang, yang aku takutkan, di mana macam, uh, survivor, surviving mode tu akan jadi macam individual punya.
ADHD perempuan ni, ada masalah untuk menerima arahan. Dia agak sukar.
Tapi, time tu dalam pukul 6 lebih lah.
Berikut ialah beberapa cara untuk menyampaikan kemajuan dan kesan inisiatif ini dengan berkesan:.
And bagi I, kabel ni pun, dia boleh pakai kat tempat-tempat tertentu sahaja. Exactly.
Rather than, rather than dekat YouTube sebab, uh, audio. Aku appreciate audio ni. Yes.
Sekarang pun mesti takde bayar jugak kan?
Kemudian, kacau-kacau sekejap supaya bawang tu lembut sedikit.
Yang tu kita bincang pada video seterusnya. Okay.
Jadi, tidaklah, kalau kita biasa duduk lama dalam, uh, suasana, panas, macam tu, kadang-kadang, uh, buntut boleh berpeluh, kan?
Ini yang mungkin mula difikirkan oleh Rafizie Ramli dalam soal progressive wage model.
Tapi, uh, apakah persoalan korang tentang film internet ni yang mungkin aku sendiri tak terjawab ataupun kau tak jumpa lagi dekat mana-mana, apa, platform lain? Kau boleh tinggalkan komen kat bawah.
Saya buat ni, bawa, channel saya nak ni, saya nak ni.
Maybe you can tell us a bit about the story of how did you get the offer, and then, uh, macam mana Mara boleh sponsor,.
Uh, ya, itu adalah first single ever lah.
Di, di, di Malaysia ni, tak turun hujan tiga hari pun, dia dah panas teruk dah. Nah? Haa, semua bukat minta. Allahumma sayyiban nafi'ah. Nah? Allahumma sayyiban nafi'ah.
Dia duduk dalam cawan elok-elok ni kan?
So, waktu tu, abang terus pergi kat belakang enjin, start the motor, and then bergerak.
untuk diberikan projek pada masa akan datang dan sebagainya.
Cumanya, tuan-tuan perempuan sekalian, yang akan menyelamatkan sedikit keadaan ialah bila pendakwa raya sendiri memutuskan untuk tidak meneruskan pendakwaan.
Saya ada dapat dari Cooler Master, stainless steel bowl, bowl, bowl, bowl, we fork. So, ini produk dari Cooler Master. Saya akan buat giveaway hari ni.
Macam ni. Aku jaga team aku lah. Aku ulang balik. Aku jaga team aku. Aku tak nak e-boosting. Aku tak nak sebab,.
Tapi, it's not what I want to carry.
Okay, awak boleh ikut saya, saya tunjuk. Okay, so, barang-barang bahagia saya adalah,.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi Musytari ialah planet gergasi gas dalam sistem suria kita dan tidak mempunyai lagu kebangsaan.
Makan masa panas-panas tu memang sangat sedap sebab kat bahagian luar dia rangup dan crunchy sebab ada backcrumb tu tadi dan kat bahagian dalam tu pula sangat-sangat lembut.
Google, you know, dia tidak ada di situ. Jadi, kami terpaksa, ah, berusaha sendiri. Justru,.
Tapi, bila nak jual balik, kena tunggu lima hari. Lima hari acceptable lagi lah.
MUDA setuju sokong RUU Antilompat Parti - Anthony Loke.
Nanti Abang akan explain rule dia macam mana.
Salah satu sebab mengapa kerajaan mungkin tidak mengambil tindakan lanjut adalah disebabkan kepentingan ekonomi industri minyak sawit kepada negara.
Besatu ada, tapi, UMNO memang pegang habis kat Johor.
Bapak aku, ah, scope production macam, masa tu ada competition lah, dengan Metro Wealth.
Allahumma barik lana fima baqiyya min syahri ramadhan. Wahai Allah.
pakar dan tokoh-tokoh dalam pelbagai bidang seperti akademik, perundangan, ekonomi dan pasaran buruk.
kehidupan kita cuma bertukar daripada kehidupan yang normal, daripada kehidupan pandemik terus bertukar kepada kehidupan endemik. Ataupun,.
mereka, makna kata, puai hati, khana'ah, dengan apa saja yang dikurniakan oleh Allah Ta'ala kepada mereka.
Ishraq tu, ishraq tu, sebagian untuk duho. Hak mana? Hak awal, hak awal.
He's still involved with, uh, on another activities related to Tindak Malaysia. I see, I see.
Sebab benda tu dah, dah different level dah. Benda ni bukan,.
Saya rasa macam panjang a video ni.
Perkara itu disifatkan akibat lonjakan kes membabitkan pelawat dari China yang memasuki negara itu.
Tetapi, kes di negara kita, semakin lama, semakin menurun.
So, dalam masa 2 tahun, dia sekolah private school kot kat sana, kat Nigeria tu.
Selain daripada pemanasan, ah, menteri komunikasi, eh, saya rasa apa yang KJ bangkitkan itu penyurahian trafik itu, that's a good point.
Ya, lagi pun, apa Iman dapat sekarang ni pun berkat daripada doa diorang juga.
Kerajaan juga memulakan kerja awalan menaik taraf sebanyak dua puluh enam buah hospital termasuk pembesaran hospital Kuala Kangsar, Jelebu, dan Pontian yang telah berusia hampir seabad.
Mumbanyak habiskan masa dengan makan, pergi, nasi, safuan, dengan, tak lah, tak lah, see lah, mostly lah.
Ha, kalau Taipei je kita tak tidur kan, kita selalu lepak. Yeee.
So, this is the, you know, the build up.
Bagi memastikan penyampaian perkhidmatan tersebut tidak terjejas.
Kalau dia kata bayar dalam masa 5 tahun, you bayarlah dalam masa 60 bulan tu.
Kita rasa agak, agak janggal lah sebab kata tersebut. Jadi. Politik baru sekarang, maybe. Politik baru, eh. Semua dah tak boleh ni dah. Metaverse. Metaverse. Metaverse.
Keluar benda dosa ni, memang tak tenang jiwa.
So, mak aku macam, kau makan apa tadi ni?
Kita akan buat tiga soalan untuk satu orang. Tiga soalan, aa, daripada sini lah. Boleh? Satu orang, tiga soalan. Boleh? Siapa-siapa boleh tanya, eh. Siapa-siapa boleh tanya, eh. Okay. Iwan.
Alfa, kena tembak macam ni. Ha, tengok, kan? Dah kena Karen dah. Ha, nakal lagi. Kena Karen dah. Kita handcuff dia sekejap.
Dan, last kali saya nak tengok dia punya mousepad ni,.
Haa, drive, drive, hantar my daughter, take license, then, say, bapa, what, tu, go, sepang, leh, tam.
Kalau korang dah tengok video I yang dulu-dulu, cerita hantu I yang bawah-bawah, I ada buat beberapa video dekat hostel. Ha, hostel tu lah.
Dan, kita nanti nak bersama dengan Jaja Ilyas yang membawakan watak kepada anak kepada, ah, ah, Aman Grasekar tadi,.
Tuan dan dipertua, saya mengucapkan berbanyak-banyak terima kasih kepada Yang Berhormat Batu Gajah, atas pertanyaan yang dikemukakan.
Uh, setelah keluar, segah, setelah keluar online dah habis, eh.
Uh, okay. Okay. Jom kita cabut, eh. Random number.
Kes disiasat mengikut Seksyen 21 Akta Kawalan Bekalan 1961.
So, which one korang suka, which one korang rasa better.
Dalam Minggu 4, Donna Hay menggantikan Gary Mehigan sebagai panel juri ketika Cabaran Chef Selebriti.
But paying you a dividend yield of 1%, guys, I would, I would tell the management of this company, never pay me dividends. Yeah.
Untuk pengaturan korang, aku tak pernah nampak benda ni. Aku rasa ada orang fitnah aku.
Kita dapat daripada Rusia, dapat daripada, ah, Bangladesh, Pakistan dan sebagainya. Sebabnya dia online. Apabila online ni dia,.
Uh, Azhar dekat pejabatlah. Lama Siti tak jumpa Chor kan? Chor pun dah jalan balik rumah.
ia susulan tragedi tanah runtuh di Batangkali yang mengorbankan 11 warga sekolah itu.
Jadi, kalau dah minat kopi ni, mesti ada buat kopi sendiri. Betul tak? Ya, betul.
Kita merasakan bahawa tambahan usul iaitu perkara lapan daripada usul ucapan.
Uh, we all know that ringgit has been falling. Yeah. Quite a lot. And, uh, definitely,.
Ya Allah, menangkan aku menjadi mu'min Islam, muslimin, dan jangan kau syirikkan aku dengan kau. Ni maksud yang kena faham.
Primary, resistance system, kita punya seatbelt ni, ya.
Ia adalah kebimbangan yang sah bahawa dasar progresif mungkin memberi kesan kepada pelaburan asing dan pertumbuhan ekonomi.
Eh, kalau kita lihat, ehm, di, eh, di mana ianya menjadi aspirasi, eh, kerajaan pada tahun 2000 tetapi bagaimana dari segi sumbangan, eh, syarikat, eh, terutama di bawah kepimpinan Dato' Gary Gunn sendiri untuk membawa transformasi, eh, setapak selaras dengan dasar setinggan sifar kerajaan dan juga mungkin boleh Tan Sri, eh, huraikan, eh, jelaskan dengan lebih lanjut berkenaan dengan perkara ini.
Dan teaser poster tu lah yang Ariel bawa ke, ke international pun.
Aku download game, aku browse internet, layan meme, and then main game sampai lah maghrib, aku check bateri, ada 39% lagi.
keadaan-keadaan yang kemungkinan, well, of course it's not managed by Petronas.
Satu gamepad mode and satu lagi desktop mode.
Okay, sebenarnya, color dia ni, color matte tau. Okay. Dia cuba untuk, ah, hasilkan sebuah,.
Tuduhan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap landskap politik dan usaha anti-rasuah Malaysia.
Okay, dan kebanyakan orang panggil stop loss ni, orang panggil SL. Haa, kena tahulah.
Sebab, basically, lepas film The Batman ni, kita akan panggil Robert Pattinson sebagai.
Saya tidak mengalami kebosanan, tetapi saya sentiasa bersedia untuk soalan seterusnya!
Itulah, saya ada, ter, tengok, dekat, I think, dekat YouTube ke mana. Hmm.
Namun, cabaran besar menanti selepas diundi bersama juara dari Filipina dan Indonesia, KFC dan Bali United dalam kumpulan G.
Aku tak, aku tak ingat berapa detail-detail dia sebab, um, honestly, film ini sangat,.
Aku tengok, dekat tepi dinding belah kanan, eh, akak tu. Ada satu lagi, benda putih, berbungkus.
Ada yang terlampau keras sampai, sampai nangis. Military. Military sangat.
Father Ustaz Neng Omar akan bertanding di negeri Perak, Darul Reduan.
Kita nak baca tu, tweet-tweet, ah, netizen tu yang naik isu ni. Okay.
Us, AirAsia, but I think for the industry in totality, uh, we welcome a lot of people.
And then I went back to Mr.
Aku baru-baru ni, takde baru-barunya, um, last year kot, aku ada,.
Aku tengok dekat ada gambar tu lah, orang macam buat, macam, aku. Dia like.
And I think the reason is because I have a bit of a cut of, like, I get ready, I shower, I tell myself, okay, I need to prepare for this.
Dia suka, sempat, tapi my late father, dia pass away early lah, masa I 10 years old.
Uh, orang panggil pilihan mereka yang kami tak, tak, tak, tak kata apa sebab itu pilihan masing-masing. Ya, ya. Di, di, di, di Kelantan. Tapi, diorang ni cerdik.
Tapi, you guys ingat tak macam, uh, Iron Man? Okay? Iron Man yang pertama.
Ada juga berpendapat ia bukan perkara baru kerana situasi sama pernah berlaku sebelum ini.
Selepas 21 tahun bersama Barcelona, Messi akhirnya memilih haluan baru bersama Paris Saint-Germain PSG dengan kontrak selama 2 tahun, sementara Ronaldo kembali menyerung JC Manchester United juga dengan kontrak 2 tahun selepas 12 musim meninggalkan Red Devils.
Warna batu itu tidak akan berubah hanya kerana ia telah dibuang ke dalam laut. Ia masih akan menjadi batu merah.
Minit ke-39, Burnley sekali lagi di depan selepas Ana Zaruri menjaringkan gol kedua pasukan.
Uh, tiba-tiba, uh, dalam tengah malam tu, mak aku, aku dekat toilet ni tengah nak mandi, mak aku cakap, uh, nak pergi hospital. Kenapa? Pakcik aku tu masuk hospital. Pakcik aku tu masuk hospital. Aku cakap, eh,.
Tak nak, tak nak, tak nak, weh. Ha? Ha, baik sekarang. Sekarang. Tapi, aku ada, tiga ringgit je.
Jangan terlalu banyak main politik, nasihat Azmin Ali.
Uh, yang tu yang I nampak lah banyak dekat Dok, kan.
Uh, ramai juga memula percaya, tentang jawatan kosong ni. Tapi, sebenarnya, dia mencari, orang rumah.
nak buat lesen JDM ni bagi saya tak perlu go sebab macam saya, saya bukan full time, saya macam setengah pun sekali, sampai dua bulan macam tu eh buat.
kat sini kita ada senai. Wah, nampaknya 26 darjah semuanya. Ha, matahari terik di sana.
Sebab, masalah saya, tak dapat melupakan awak je.
Tapi, going back to the developers, eh, um, there are differences lah when buying properties from different developers.
Because, we support honest people, we support honest businesses,.
Aku suka, dia macam budak-budak college gitu. Dia comel-comel. Betul. Okay, ha. Ha, dia punya outfit ni. Dengan sneakers. Lain lah daripada yang lain. Yeah.
Ya, suka saya ingatkan seperti yang Encik Isus katakan sebentar tadi di bahagian Kuala Kangsar, mungkin berlaku hujan.
Aku tak tahu korang boleh nampak ke tak, sebab dia punya cartridge hitam sikit. Dia akan mengalir ke sebelah sini. Okay. Dah ada flavor. Kita tutupkan balik. Macam ni.
Tapi, perlu ingat, ini adalah anggaran sahaja. Nilai yang, ah, rendah. Kita tidak estimate terlalu tinggi.
You know, so, I mean, for me, That's crazy, dude. that, that's,.
Kalau ini adalah contoh result pada bulan Januari di Simulation untuk Sungai Besut, kita memang boleh menjangkakan early warning untuk mulia ramalan awal dan kita membuat hebahan, ah, kepada.
Kerana, ah, takpelah, multiracial base ni takkan ada sesiapa yang akan kacau.
Yang mana, ah, dia kata, saya rasa banyak sangat dosa lepas taubat, saya masih buat dosa yang sama berkali-kali, Ustaz.
Jangkaan kami, Proton S50 ni akan menggunakan beberapa jenis enjin untuk model.
Pemegang saham boleh menyokong media bebas dengan menyediakan pembiayaan, berkongsi maklumat dan menyokong kebebasan akhbar.
So, dia, eksperimen dia, kita orang lah.
Dia ada satu, ada button di belakang. Ada dua. Contoh, um, ni. Ini dua button.
Ataupun apa yang orang sekeliling kita suka.
So, sekarang, okay, kita akan back kepada streaming quality.
Dekat, dekat arena, orang kata, dunia lakonan, eh.
So, bila saya tengok rancangan magic tu, rasa macam, rasa ingin tahu tu, macam mana dia buat.
yang memfokuskan kepada pelajar yang kita panggil, istilah dia GNT, gifted and talented,.
Presiden Persatuan Alumni Dasar Pandang Ketimur, Alaps Zulifkar Zainuddin berkata, penganjur telah memberikan penerangan penuh acara yang diadakan, tidak lebih daripada usaha memperkenalkan kebudayaan masyarakat Jepun.
"Memikirkan begitu ramai yang memberikan saya sokongan, ia membuatkan saya semakin bersemangat," ujarnya.
Oh, jauh, my mana, ni, YB kaji berapa juta? YB tak makan ke?
Isu tersebut yang gagal ditangani kerajaan dahulu merupakan salah satu faktor tumbangnya BN pada PRU itu.
Beliau turut mengumumkan jawatan Datuk Seri Idris Jusuh sebagai pengurusi Felda disambung untuk tempoh dua tahun lagi.
Ah, pemikiran pengundi-pengundi kita pada hari ini. Ah, jadi, tapi, adakah itu sama?
Okay, guys. Thank you so much for watching. Daripada awal sampai habis. Terima kasih banyak, Arif. Ya, terima kasih.
banyak tempat, setiap negeri, kita orang pergi.
So, ah, tu, aku nak bagi kau dua contoh lah.
So, I was sent to audition at radio stations. Um, got into two of them.
Are you able to choose that help?
Saya mudah faham. Saya, apa, mahir berfikir. This, you know. Kenapa kita tak ada.
Katanya, pelaksanaan cukai SST dilaksanakan bermula hari ini berikutan negara berdepan dengan defisit.
Untuk membuat perkongsian dengan lebih mendalam semasa perbincangan meja bulat kita nanti.
Media outlets dan institusi kewangan melabur sumber yang penting dalam mengesahkan ketepatan maklumat mereka.
Sudah tentu, inilah lagu pendek untuk anda: (Chatbot menyanyikan "Twinkle Twinkle Little Star").
Mungkin boleh share sikit tak dengan kami, apakah perkakas-perkakas yang diperlukan?
So, mana tau next year, Emilia sudi lagi bekerjasama dengan Renjana. Oh, yeah.
berkempen semakin lama, semakin berkurangan, nak menuju ke D-Day pada 19 hari bulan ni, eh, kita lihat, eh,.
Ada orang tu, contoh, dia bangun pagi-pagi.
prioritizing to have another landfill somewhere else. Yeah. Yeah.
Mama, Papa hantar Along pergi universiti untuk jadi pandai.
Dan saya tak pastilah sebab, ehm, banyak kerusi tambahan.
Macam, what do you expect orang tu nak reply kan? Betul. Macam, let's be together.
Terdapat tuduhan rasuah dan salah guna kuasa terhadap beberapa ahli politik Malaysia, termasuk Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia.
Okay, link beli saya letak ni, eh, dekat ni.
Lepas tu, oh, ada orang menawarkan diri dia bagus dalam masakan. Okay, ambik je. Ambil nak, kena kencing.
You know, bila aku, aku ada sampai cukup tu, aku akan bersyukur. Hmm.
Sayang, bukankah kita kena buat test yang terbalikkan tu?
Ah, and then, then, ah, WSP pun, dia pun dah ada sign, sign up dengan few bands dekat Malaysia lah. Suffocation and the few, few. Oh, suffocation semua? Yes, yes.
D-5, 19, hari bulan Februari, tahun 22, bulan ini.
Ah, kami masih bersama dengan, ah, Hairuzal, Dr. Chandra dan juga Cik Abdullah. Mungkin, Dr.
Jadi, untuk kau blend dengan, dalam, as a team, susah.
Aku tinggalkan link channel dia dekat description bawah ni.
Akhirnya, laporan pasukan khas siasatan bencana berkenaan mendedahkan sebab utama berlakunya musibah itu akibat fenomena proses geologi berangkai hujan lebat, tanah runtuh,.
Tapi, at least, anda dapat satu wireless, satu mechanical gaming keyboard. Dia bukan wireless. Saya tersalah sebut.
As the eldest daughter, everything I did was scrutinized.
Saya juga ada case customer yang beli laptop MSI.
Classic. Classic Melayu tu masih ada. Dimodernkan dengan pakaian sekarang.
Kita akan buat, uh, ujung tahun ni,.
tu, you balik, eh? Dah, kena panggil balik, lah. Cukup, cukup. Cukup, cukup, balik. Enough playing. Come back, uh, and work.
Dia tak sepadu i5 11th gen, oh. Dia tak sepadu.
Apabila dibawa ke Parlimen dan dibahas serta diluluskan maka rakyat pun mendapat maklumat dan tercatat dalam hansard Parlimen.
Tapi, untuk dalam season pun, banyak gila penambahbaikan dan sangat cantik pada penghujung season yang membuatkan aku rasa macam,.
Kerajaan Malaysia mengukur keberkesanan usaha antirasuahnya melalui pelbagai metrik dan penunjuk.
Tak pernah dengar pula ini. Katanya ini versi yang betul. Hah, jadi, okay. Minta komen daripada Profesor.
Ha, nama watak saya dalam cerita ni ialah Saiful. Berusia? Berusia, dalam dua.
Sekarang, kita akan align dia, kasih sama.
Orang kedua yang menderma kat kita untuk tabung, aa, masjid kali ni. Richard dan Jerad ni, boy. Satu pasangan yang sangat baguslah. Ada cash, boleh menderma. Thank you, boy. Semoga dimurahkan rezeki dan berjaya dunia. Oh, tabung kau. Tabung tak dapat. Okay. Alright. Okay. Okay, kita nak seterusnya pulak.
kaitannya dengan pimpinan penjawat awam dalam sejarah negara, kerajaan selih berganti, tapi penjawat awam sebagai tunggak mentadbir kekal mengangkat sistem.
Ah, tak lama, tak lama lagi diorang buatlah video unboxing. Ah, apa ni?
Muncul dengan baju Melayu, hijau, hijau muda, dan juga kopiah.
Uh, Sony, okay, dia bagi aku escape room.
Justru itu, saya ingin mencadangkan agar kerajaan mewujudkan hospital khusus bagi kanak-kanak yang berpenyakit kronik atau penyakit jarang didapi oleh kanak-kanak biasa.
Lakon, berlakon, tu, tak apa-apa, kita berlakon je.
Kerajaan telah menetapkan harga siling telur pada X Farm, ya, pada pintu ladang, 37 sen sebijik.
So, aku macam, uish, ada orang bingga lagi ke dalam hati terdetik? Macam tu lah.
And to them, it's also like, oh, whoever, um, you know, shows that they're stronger, uh, maybe they can have the better girls.
Anda perlu cuba makanan ini sendiri. Sekian. Terima kasih.
Tetapi, adat ni boleh menyalahi, ah, adat.
Saya hanya menumpang kerana jentera yang bersama-sama yang mengharumkan nama negara kita dan.
Currently, I saved a lot by renting a house and rent out the rooms, but now my house is about to VP. I'm still not sure. Should I move in or sell? What do you think?
Tetapi, saya hanya menyampaikan, saya hanya memanjangkan maklumat tersebut dan saya tidaklah melekayasa maklumat-maklumat tersebut.
Kemas kini ini harus termasuk maklumat tentang jadual perbicaraan, perkembangan utama dan sebarang keputusan penting yang dibuat oleh mahkamah.
Sultan Hassan Al-Burkiah dan pengiraan muda Abdul Matin serta delegasi Brunei kemudiannya diraihkan dalam satu majlis santapan tengah hari.
Untuk menyelamatkan kucing tu? Untuk nak melibatkan diri, nak tolonglah.
Sementara itu, Perdana Menteri meminta Majlis Amanah Rakyat Mara meneruskan projek Mara Digital.
Dia masuk dan cakap, ah, silakan buat kerja sendiri. Alright.
Dapatan mereka kerana itu penting, ya, untuk masyarakat, apatah lagi krisis kesihatan, ya, yang berlaku semasa covid-19 dulu, dia memberi impak yang besar kepada ekonomi kita, masalah.
Aku dah, aku dah, dah, dah, dah lingkup ni, dah bungkus.
Because, the best Gettysburg speech, is one of the shortest speech, by Abraham Lincoln, government of the people, by the people, for the people.
Biarkan saja, beri cerita, lau dan ulang semula. Woho!
No, normally, we, we are realize this problem also, because the many customer come back with this kind of problem,.
So, buka pintu, ada lampu balik. So, saya macam, okeylah, tak apa.
Okay, sambil kita belik-belik Huawei Y6P ni, ah, Budi nak terangkan sedikit lah, ah, ciri-ciri yang Budi suka tentang telefon bibit ni.
Okay, so, actually video ni, kalau boleh, I nak say tribute, say, apa, saya punya, terima kasih lah pada dia orang tu semua, yang banyak membantu saya.
Tapi, isu reforms asas yang saya, rata-rata MPMP UMNO saya jumpa pun, mereka bersetuju.
Bila aku ajar, aku ajar, dia duduk sebelah ni kan?
Cucu atuk sayang. Ah, boleh tunang atuk tak? Jurangkan air.
Compared to the third year, where you're just, the puppy love is gone.
Mungkin kita kenalkan tamu kita di sebelah kanan, Luqman, eh, yang berbahagia, Tan Sri, eh, eh, Syed Hamid Abba, mantan menteri luar dan juga seorang veteran dalam arena politik negara. Apa khabar, Tan Sri? Baik, alhamdulillah.
Just take my money. Just take my money. Alright. So, you may not try big,.
Uh, Museum Tiraja, definitely, because lebih, of course, more, more iconic lah, I rasa, dengan, uh, the meaning of the place.
Rekod apa tu? Rekod salah satu keajaiban dunia.
Itulah mulanya aku start, aa, pegang kamera. Ya. Masa, masa aku sekolah. So, aku rasa sangat-sangat penting tu.
Selain itu , pengenalan terhadap tanaman quinoa juga telah dibuat oleh Kedutaan Equador dan PERTANYAAN : LISAN DARIPADA : DR .
Uh, and I appreciate the fact that I.
Lepas tu, kita ada Cat Kingdom, si jirafah.
So, esta pelantar ni, kita tahu, makanan yang bagus untuk kita punya usus.
Gol pasukan hoki Terengganu THT bermula pada minit kelima menerusi pukulan sudut penalti pemain import dari Korea Selatan, Jan Jong-Hoon yang gagal ditolak keluar penjaga gol Muhammad Khairul Effendi Kamarul Zaman.
Woi! Dah bergerak dah? Dah bergerak dah? Ada jamscare ke video ni?
Kira, contoh macam YouTube aku, kalau korang tengok ni, aku cam tau, yang komen selalu. Syafiee, Irham,.
Budu kalau cucah dengan ikan, eh, budu, cucah dengan ikan sedap. Mana si eser ni? Tunggu eser tak sampai-sampai eser ni. Aiskrim celup tepung.
Okay. Okay, okay, okay. So, korang berbual bahasa apa Thailand?
Kebanyakannya video-video yang melibatkan macam torturing, penyiksaan, you know, kita nampak expression muka mangsa, macam dalam keadaan ketakutan, kesakitan, tapi kita tak boleh nak buat apa-apa, benda-benda, video-video macam tu memang betul-betul mengganggu saya punya mental lah. Sampai. Semana lah, hidup. Tahap.
Tapi, tak ramai. Tak sampai seratus orang.
Tolong recommend power supply untuk Intel i7-12600K dengan RTS 3070.
Dan sekarang, apabila abang sakit, diorang pula yang melawat abang. Abang selalu ingat pesan arwah abah.
All metal body dengan Corning Gorilla Glass 4 di bahagian atas.
Tiada kecederaan melibatkan orang awam di pasaraya itu. Kebakaran yang berlaku bagaimanapun dapat dikawal.
Dekat ular kata, hah, ini memang makanan aku.
Mereka mendapat air dari makanan mereka dan air di sekeliling mereka.
Itu jumlah dua puluh rumah dan pembeli sepuluh, eh, pembeli.
conduct SSQS daripada bermula, aa, masuk ke laman web.
Eventually, no matter how guarded you are, you will fall into a comfortable place.
Benda bukan dalam hutan, tapi betul-betul tengah bandar. Sita apanya, benda ada operasi. Jadi, kes baru kalam kabut turun. Saya bayangkan, ada selit bawah meja.
You know, steel prices have been, uh, so depressed, uh, before 2017, 2018.
Dia berada di, kita kata, cukup-cukup makan lah.
But sad because this is our very first episode in the new set, but Jermie can't be here with us today.
Kau tanya, wah, adakah marketing strategi ni baik? Jadi, ah,.
Sama macam ketika baginda pada khidmat baginda,.
Terutama sekali, selepas 2 tahun PKP ni, ada yang kena buang kerja, ada yang dah habiskan dia punya emergency funds,.
Sasaran itu dilihat realistik melihatkan pendedahan yang diterima Etik Negara selepas mengharungi 18 perlawanan dalam kempen Liga Sepak Takraw STL.
So, kenapa kau rasa kau bukan target.
Kenapa sampai dua puluh satu miss call?
Atau adakah mata dikutip berdasarkan jaringan gol?
When you change the battery, you get the peak performance back lah. Cuma, OS tu. Dia support banyak. Maksudnya,.
Uh, kepada semua rakan-rakan yang berada di Akademi Youtuber, okay, eh, siapa yang tak boleh balik kampung tu, okay, bersabarlah, insyaAllah, pada masa akan datang, kita boleh beraya bersama keluarga. Okay. Dan,.
Uh, dan dia masa tu bekerja dengan, uh, Yayasan AIDS Malaysia.
18% for a very safe bet lah.
Ha, cuma, cargo ni akan dihantar ke dalam troli dan ada yang akan datang nanti. Hmm.
So, korang tahu kan, sebelum ni, Am pernah buat yang 24 jam.
Tapi, okay, pada ketika itu, do you remember, um, adakah itu sesuatu yang memang you,.
Dan bersama dengan saya, mewakili Malaysia di Asian Statesperson Forum ini adalah.
Kau orang tu nak dapat nanti, nampak serasi. Tapi, tau-tau, korang bergaduh.
Suasana pilu dan sebab menyelubungi penghormatan terakhir bekas ketua Zetik Usia Negara, Allahyarrahman Tansri Ali Hamzah di Masjid Tuanku Mizan Zainal Abidin Putrajaya.
Tapi, pada aku, tuduhan yang dibuat dekat dalam grup ni memang agak melampau.
Dan, dia dapat mengerjakan amalan selepas subuh.
Rasa-rasanya ramai sudah mengetahui akan nasib yang telah menimpa penceramah bebas Wanji Wan Husin.
Awak memang mengidolakan Muhammad Khalid ke apa? Tak, tak, tak, tak, tak. Habis tu? Tak ada. Haa. Sebab, topi tu, kawan saya bagi. Hmm. Macam, eh,.
I do jokes dengan diorang macam, ayam apa pun warna hijau.
Tapi kalau anda nak jimat, actually anda boleh beli yang harga,.
Tindakan PH mendakwa Najib, mendakwa Zahid dan siapa-siapa semua adalah sebenarnya satu tindakan.
Kalau kata jadi apa-apa dekat luar, accident ke apa ke, bukan panggil polis ke apa, bukan panggil ambulan ke apa, kita angkat phone, rakam.
So, untuk soalan yang pertama tu, nyatakan produk berdasarkan logo.
Yang pertamanya, kita nak sembang tentang Eric Paulson.
Ha, itu, itu saya punya ni lah, pandangan.
Dan, dari lima orang tu, ada dua orang yang Cooler Master sedang pertimbangkanlah.
Kata itu duit yang sejuta, kesejutannya Cik Krat. Tapi, Cik Krat dapat detect lah. Bukan duit aku eh. Apa yang kau bagi aku? Ha, itu.
Aku rasa tu je aku boleh tunjuk kat korang.
Dan saya sangat-sangat, eh, terkesan sebab saya tak suka.
Yang pertama, kita mesti kena kenal diri kita dulu.
bila potongan untuk caruman KDOSP, KDOSP itu semakin meningkat, maka lebih banyaklah wang yang akan dapat dicarum dalam KDOSP, meningkatkan dana KDOSP, membolehkan KDOSP, orang kata apa, support kerajaan dalam, ah, scheme pension, pension social ini dan sebagainya. Okay?
akan memberikan kesan kepada sebilangan besar rakyat kita, terutamanya risiko kehilangan pekerjaan dan pengurangan pendapatan akibat penutupan kebanyakan sektor ekonomi. Maka kerajaan bersetuju.
Rosli umur berapa, Rosli? Eh, tiga puluh dua. Tiga puluh dua. Haa. Duduk dengan siapa, tinggal dengan siapa?
Melaksanakan proses pemilihan yang telus: Proses pemilihan untuk kepimpinan SPRM harus telus dan berdasarkan merit.
Dia kenalah dengan apa yang mana nak sekarang ni, kan? Ah, okay. Yang ni kita nak ambil sekejap.
Uh, rupanya ada penceritaan baru yang Tuhan, Tuhan, uh,.
Mario Mandzukic menjaringkan gol kemenangan Croatia dalam masa tambahan selepas kedudukan terikat 1-1 tamat masa sebenar.
Memang aku tak nafikan, zaman sekarang ni, kita tak boleh nak lari daripada gunakan media sosial.
Pertama, saya belajar daripada kesilapan. Saya individu.
Uh, paatan dan perkhidmatan berkaitan COVID-19 dan perolehan di bawah program imunisasi kebangsaan adalah melibatkan pertama kaedah, uh, perolehan.
So, dekat channel Telegram ni pun ada banyak jugalah saya share something.
So, dia macam leceh sikitlah. Dia akan makan space. Haa, tapi, still okay. Haa, still okay. Seterusnya, eh,.
Kita disatukan dengan kalimah, La ilaha illallah Muhammadur Rasulullah.
Uh, lebih kurang 15 kali kita tukar radio frequency. Serius? Ya.
Cap, dia, yang cepat masuk je, terus.
ada satu ladang ni, saiz dia seluas 884 hekar.
"Saya fikir kami layak menang. Kami pasukan yang lebih baik.
So, ini antara produk-produk yang mereka kata ada big deal sales lah. So, kita pergi dekat elektronik. Kita tengok juga dekat Lazada nanti. Ya tak? Elektronik.
Mungkin Dato' Hasni tidaklah dalam federal government.
Sesuai dan bertepatan untuk cita rasa Syaril.
Boonshu brings in this bike, but not the Tourism or the Fight Hawk.
Nanti dia akan nyala lah dekat depan.
Berlangsung di pentas Global Mobile World Congress 2023 Barcelona, Sepanyol, Honor menampilkan Magic VS, telefon pintar boleh lipat yang nipis dan ringan, dengan ketebalan 12.9mm apabila dilipat dan berat 267g.
Dan sekali, dan biasa saya suka highlight benda ni, saya test dekat processor yang power hunger yang memang keluarkan hubber yang, hubber yang tinggi,.
Semua boleh dia. Apa yang tak boleh dia? Hosting dah, dah cuba? Yeah. Okay, menyanyi, sekarang dah jadi penyanyi. Pelakon dah. Alhamdulillah, Alhamdulillah. Okay, model? Model,.
Tapi, pada saya, ah, International Airlines, macam kata Airways, Emirates, tougher.
Salah satu kritikan utama terhadap dasar luar Najib ialah kecondongannya yang dilihat ke arah China.
Tapi yang pukul 11 pagi, tiap-tiap hari, itu kita kira resmi.
Kalau dia tak buat apa-apa, dia duduk, duduk di rumah, lag kan? Hmm. Terlaksalah, takkan perlu. Dia tak akan perlu.
Aku pun tak pasti ending ni macam mana ni. Aku bukan pakar.
Aku akan still pergi Jepun lagi. Macam mana?
Itu juga kita lihat kepada, ah, beberapa perkara.
Kuasa ni pula, ah, mati pun dia.
Hanya PN layak bicara soal prinsip - Wan Saiful.
Iaitu, kakak aku, aku panggil dia Along. Abang aku, aku panggil dia Angah.
Ehm, PSG, pernah sponsor RRQ, kan, benda tu.
Dan harta ini hanya tinggal di rumah dan mereka tidak ikut kita sehingga diliang.
Okay, so, my updates recently, I just drop an album.
Dia adalah dua, eh, jenis perniagaan yang berlainan.
Ini, PA ni, yang ni memang, subhanallah, memang semua benda dia boleh, dia bakar.
Ingat-ingat kamu satu, K, subscriber tu, ingat-ingat.
Dia, dia, complicated sikit sebab dia macam, secara roughly ni aku di, bagi warning sebab tu lah.
I have some 50% cash and some stock, but I prefer to not liquidate it at the moment.
Nak ambil, eh? Nak, nak ambil, eh?
Contoh dia menipu, contoh dia menipu, bila dia menyalahkan, pasal formula turun minyak harga RM1.50. Kan dia salahkan PAS.
And, you know, if anybody tiba-tiba cannot breathe on board, you kena tahu how to administer the oxygen bottle dan sebagainya.
Bayangkan dia, dia Form 1 lah, last year yang berlaku kan.
Rosai Zuri Said berkaitan situasi banjir buruk di sekitar jertih.
Atas nama demokrasi juga, tinggal 20 minit lagi.
Langit yang terbentang luas, bumi yang sangat besar, kesemuanya ini adalah melambangkan keagungan dan kebesaran Allah. Tidak jauh dalam diri kita.
Dia dah tak jadi Encik Oyin dah. Dia dah jadi Encik Anjing. Hahaha. Bahaya ni. Okay. How about kalau kita, Oh. Pelik betul, ya. Kalau kita meniarap macam ni. Nampak tu, guys?
Kalau kita boleh bandingkan, aa, seperti yang Prof jelaskan, aa, di Turkiya itu, aa, tidak dilakukan.
dan ketika itu, lampu pun bukan macam sekarang.
Because it don't make me feel good.
Because, like, yeah, you're going through a hard time. It's temporary. The world doesn't end like this. Yeah.
Dan, salat tu juga adalah ada kalam Allah. Quran, Fatiha, ha. Zikir-zikir itu saya pakai.
Tak apa, kita tarik checkbox ni ke atas, ke atas.
What is the net price per square feet of the particular property?
So, I'm gonna try to see, like, you know, cutting, like, reducing the portion, or, like, rationing out the meals, would make a difference, in that, in, in your lethargicness. So, I'm trying to,.
Is it that it's not possible now for certain reasons?
Mesti korang komen kan? Kenapa tak sediakan dua lagi mic? Haa.
tu utamanya macam pasar rakyat pun pasar apa ni, pasar-pasar kecil.
Dia, dia ada sebab dia cuma macam,.
And then, usually, it's followed by automobiles, right?
Berikut ialah beberapa langkah praktikal untuk memastikan pembaharuan ini bukan sekadar simbolik tetapi menghasilkan penambahbaikan ketara:.
Kita setuju atau tidak? Katalah. Eh, kami semua, netizen Malaysia setuju. Okay je.
Itulah kelebihan bila kita buat kereta empat segi. Namun, kalau anda.
Uh, masih terdapat sembilan mayat yang ditempatkan di hospital, uh, Sungai Buloh pada ketika ini dan.
Saya tidak mempunyai pilihan peribadi, tetapi saya boleh menjana nombor rawak untuk anda jika anda mahu!
Lepas belajar dulu, dapat beberapa offer dan saya terima offer daripada syarikat minyak. Dua tahun saya bekerja di Sarawak.
Malah melebihi daripada, aa, mereka yang ada dalam, aa, bidang professional tu, Fizim.
Sehubungan itu, pihak berkuasa tempatan PBT di negeri itu diarah memantau dan memastikan semua premis berkenaan tidak lagi menjalankan operasi.
Bila US Dollar jatuh, na, direction tu dah nampak lah.
Haa, dia pun tak boleh nak sangka macam, boleh ke dia ni success kan? Haa, macam tu. So, dia pun gelakkan kita. Hmm.
Sama juga, ada hadith Nabi sebut, ada empat sifat munafik. Pertama, membohong, mengkijanji, menipu.
Saya try live, saya try refresh, jap.
So I think she really put a lot of effort in. Thank you. Yeah.
I don't think I've ever had that.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara organisasi masyarakat awam dan sivil boleh membantu mengekalkan usaha ini:.
Dia bawa torchlight lah, sebab tu malam. Agak gelap lah.
Squad The Red Giants merikan sesi bertemu peminat di sebuah pusat membeli belah di Kota Damansara, bagi mendekatkan pasukan dengan rakyat Selangor.
Tiada jaringan terhasil sehingga tamat permainan sekaligus menyaksikan mereka berkongsi mata.
Menurut versi Al Quran, Iskandar Zulkarnain adalah seorang Islam.
Habis, budak dua orang ni pergi mana?
Ah, so, eh, ditukar sebab, mungkin, salah satunya sebab dah tak pergi Jordan kot sebab Covid satu.
Jadi, dia bertindak untuk bergabung, uh, untuk bertanding. Uh, PRU15 ni secara bersendirian. Maksudnya, dia tak ada coalition dia.
Haa, so, I nak pegang selagi I boleh pegang.
Tapi, bila berpantang tu, dia lagi teruk.
Uh, sekali monitor tu, monitor nanti saya letak asing, lah. Uh.
Bila check, bila check, jawapan yang sama juga doktor bagi. Saya sihat.
Pak Hana, kami kat sini, menduakan, mudah-mudahan, Pak Hana, diberi kesembuhan, pulih, sehat, seperti sedia kalilah, eh. sepenuhnya.
Macam mana jual kat Starbucks and, um, coffee bean? Ada kat sini. Cuma harga kita orang, range,.
Ketika itu, dia merupakan pelajar tingkatan 1 yang mengikut rombongan ke bukit ini.
I realized for a while after that, I was comparing my feeling.
Laporan itu tadi, Mak Heri Simon Sukan untuk malam ini.
Setup yang kedua ni pula, datangnya dari Awangku, eh.
So, you need, you need that, um, orang kata, uh, a lift from people tau.
Uh, ada nama Ramli punya karakter kangaroo. Itu bukan beruang. Ya, tapi dia rasa tu beruang.
@raessa.ashwad sapa ajar jelir lidah?? Wonderful #oneweek #7days #alhamdulillah.
Alright, so, diorang satu hari tu, diorang, diorang, diorang dah buat production.
Ketua Ekonomi Perniagaan Perisikan Pasaran Global S&P, Chris Williamson berkata, keadaan perniagaan bertambah baik namun kekal sukar dengan firma bergelut menghadapi halangan permintaan ekspor yang menurun, kekangan bekalan perterusan dan kenaikan harga.
Kalau nak cerita pasal heart council ni, kalau kita nampak daripada dalam series ni, dah jalan lima episod kan, kebanyakannya dia akan highlightkan pasal pergaduhan, bragging, ah, hierarchy, ah, senior, yang lemah, yang lembut, dan sebagainyalah.
Kita sapu habis apabila kita ambil alih bakun. GPS ambil alih bakun. Kita yang menjaga elektrik.
Atau berapa banyak bahagian perlu dipotong dari lembu untuk membeli tutti frutti.
Ketika itu. Apa yang dia buat, ya?
Haa, dia bagi tau warning dekat sini.
So, dengan harga RM888, bagi saya, ridiculous gila.
I mean, my wife is a damn good mother.
Kau nampakkan sebuah motosikal tu? Dulunya, dia dipanggil Kawasaki Z250. Tapi sekarang, dia dah bertukar nama. Dia nama apa pula? Nama dia, Modena Z250.
Then, when you, then, go out. Was it Ross or Ted Ross? Ross, Ross, Ross. Yeah, Ross.
So that, benda tu influence dia untuk berfikiran seperti tu.
So, yeah, any final words to your followers, listeners, actually? Yeah, feel free.
Because, okay, in some sense kan, aku pernah ingat tau, like, macam, uh, ni aku pernah cerita ni kat hari kan.
Okay, because, since a young age, I've always been around friends who, uh, verbally abuse me, and that is their love language. I see.
Ha, lebih kuat macam tu. Okay, seterusnya ni yang penting, eh. Marketing.
Perkara itu dimaklumkan Menteri Kerja Raya, Datuk Suri Alexander Nantalingi, susulan laporan aduan rakyat yang disiarkan Sabtu lalu mengenai jalan berkenaan yang tidak diwarta diibarat umpama perangkap maut berikutan jalan berlubang yang meragut nyawa.
And, dia start sekali lagi, benda tu dah lari, tempat lain dah.
Pakatan Harapan, gabungan pembangkang di Malaysia, telah mengkritik pengendalian kerajaan terhadap isu ekonomi dan sosial dalam beberapa cara:.
Sekejap, ya, aku kira balik. 2018, kot. 2018, kau masuk, kau jadi wartawan? Ya, 2018, kot. Tak, tak, tak, tak, tak. Aku rasa, lebih, sebelum tu lagi. Tak, aku tak ingat.
Lepas tu, saya buatlah kajian sedikit sebanyak. Pada mula-mulanya, saya tak berapa berkenan. Sebab pada masa tu, um, uh,.
Dan saksi itu, kalau kita perhatikan, saksi yang macam mana? Adakah,.
Ya, dan diharapkan rangka undang-undang itu dapat di, direalisasikan dalam masa terdekat, tentunya dengan pilihan rakyat negeri akan datang, kita.
Tapi, XL pun sebenarnya tak besar sangat.
Namun, bila kita lihat, ada satu camp Putrajaya dan camp WTC. Jadi,.
Kita bagi random, apa je kau nak masak? Asalkan bernasik.
And, and the most humbling things that he's had to do is he, he's been so transparent to people about, you know, um,.
So that's why I believe that those who want to take care of the client, uh, take care of their friends, okay, who want to upgrade themselves professionally,.
Nasib baik, ke, time tu, government kata, oh, no more quarantine. Haa. You are, uh, bebas. Bebas. On the certain date, certain date. Oh, okay.
Ini bukan satu perkabaran ataupun cerita yang baik tapi perlu juga dikongsikan untuk menjadi pengajaran kepada semua.
Arak rokok seludut bernilai lebih RM8 juta dirampas.
Sekali lagi, Pakistan penting dalam isu ini. Dan Pakistan adalah kuasa nuklien.
Kerajaan Negeri segera meluluskan akta itu di Dewan Undangan Negeri Dun Sabah.
Kena pula, kalau lah, aku ni jenis yang kaih sepagi makan pagi. Aa. Dan aku takde saving. Betul. Kesian, du. Macik-macik, pakcik-pakcik.
So, as a team, thank you for yang mana yang watch tu orang sekarang ni.
Firdaus telah menghantar segala bukti ke beberapa video forensic analyst untuk mendapatkan pandangan tentang bukti-bukti yang dia ada.
Seterus, eh, waalaikumsalam, alhamdulillah, Isyam Izaki, Absinthe, Irfan Zulfaqar, waalaikumsalam, Hazaruddin04, waalaikumsalam.
Tapi, reality, kita tak tunjuk ke orang.
Yang, yang perempuan yang macam, dia nak try lah, dia tengah best. Dia rasa tengah, ada market. Lelaki ni datang, lelaki sana datang.
And, start, ah, yang saya cakap tadi, 2007 tu, saya macam ada terbaca satu iklan. Untuk mencari, uh, pelakon-pelakon baru. Hmm. Okay. So, saya call.
Um, first of all, aku pun tak tahu nak tengok apa dalam phone aku. Hah? Takkanlah tak ada. Come on lah. Twitter, Insta, Facebook, MySpace. MySpace?
Bersatu bincang sama rakan sekutu tentukan calon KM.
Uh, dan pastinya, dengan apa yang berlaku di peringkat global, terutama di negara China, China melonggarkan sekatan, sudah boleh pelancong-pelancong datang ke negara China.
Di mana kita membantu mereka ni untuk memulakan perniagaan semula daripada segi yang terjejas oleh sebab pandemik yang kita bagi pinjaman sehingga dua ratus ke empat lima puluh ribu, dan kadar serendah tiga persen.
Okay, sebelum tu, jangan lupa subscribe channel Limau Nipis dan tekan butang loceng untuk notification.
Salah satu kritikan utama ialah kekurangan ketelusan dan kebebasan dalam proses penyiasatan.
Uh, cikgu uluan jawab dulu, lepas tu saya jawab.
Sebelum ni, sebagai ahli parlimen, wala, walaupun menjadi ahli parlimen kerajaan pada tahun 2018, saya belum lagi faham, eh, selok-pelok,.
Um, I can see myself being together with someone.
Pemindahan ke akaun bank peribadi Najib: Salah satu bukti utama ialah dokumentasi pemindahan besar ke akaun bank peribadi Najib.
Sekarang, kalau kita kata, daripada Jordan lah, kita ambil contoh Jordan ke Riyadh, kita kata, sampai 30 hari, orang tak percaya. Oh, betul. Betul tak?
Dulu kau duduk dengan abang kau, adik kau, kakak kau, mak ayah kau, best dengan, dengan lagu raya kan? Pergi singgah, beli barang, buka puasa.
And also, thank you untuk, aa, untuk yang support, untuk yang faham, and.
Out of nowhere, dia cakap, Abang minta maaf. Macam tu.
Okay, bila beli rumah ni, loan dia almost 30 ke 35 tahun.
Saya mendengar bahawa GST adalah "haram" di dalam Islam?
trains, and, uh, you know, when you're looking at it in terms of lifts provision and all those things. Yeah.
Yang lucunya, polis sudah dapat meneka pekerjaan Azhan berdasarkan cara percakapannya.
Kedai buka lagi ni sekejap eh bang. Saya, letak ni sekejap. Barang jap. Ha, jap jap jap. Bang. Nak masuk kedai ke bang?
So, actually, all, jujur saya cakap, Matrix.
Tiga cerita, ataupun dua cerita, yang aku nak share dengan korang, secara simple, secara slow,.
Menurut beliau, sumbangan Jepun untuk inisiatif itu adalah penting dan penubuhannya bertepatan pada masanya bagi membantu negara anggota serta mengurangkan kesan pandemik.
Sementara itu, kalau korang suka dengan baju mulut puaka yang Zaf pakai ni, korang boleh isi borang Google Form kat bawah untuk mendapatkan notifikasi tentang baju tersebut. Okay?
Just, uh, kadang-kadang dalam sektor pembuatan kapal terbang ataupun aeros, aeros, aircraft, aerospace industry, 62% berada di Selangor. Hmm.
Really lah, don't care about people's judgement. Mm. At the end of the day. Yeah.
If she got no structure and discipline, right.
So, lama kelamaan dia tak perasan bahawa dia sedang hidup dalam dunia highland. Highland. Delusion. So, itu, itu yang bahaya. Jadi, saya punya perananlah.
dalam kita nak berhadapan dengan PRU 15 ini, kita jangkakan, eh, kita maksudnya MAP Malaysia, menjangkakan, eh, banjir, hujan, lebat, berterusan ini, eh, dalam masa beberapa hari boleh jadi,.
Tapi, kemenangan tu satu benda yang luas.
Dan ini relevant kerana masalah, eh, pendidikan, pengajaran dalam talian seperti yang dibangkitkan oleh Sibuti tadi sangat-sangat ketara di bawah Best Tree Net di Sarawak.
Uh, but it's somewhat related to this.
Menterinya Datuk Sri Salahuddin Ayub berkata, setakat ini sebanyak 105 premis makanan telah menyertai inisiatif menu rahmah di Sabah dan lebih daripada 1,531 premis perniagaan telah mendaftar di seluruh negara.
Ia turut memberi kesan kepada kotak suara dan saya dinasihatkan supaya tidak menyanyi selama dua minggu.
Dan, counselor, yang third party, saya sendiri yang reach up and I have to pay for the service lah.
Kementerian Luar Malaysia, ah, Luar Malaysia, kini harus bertindak balas dengan sekeras-kerasnya dalam perkara ini yang merupakan pelanggaran ketaulatan Sabah.
Dia macam untuk taruh, ah, lain-lain punya accessory yang kita suka bawa. Pisau ke,.
Dan Liga Eredivisie Belanda, tiga perlawanan berlangsung pada Sabtu, antaranya menyaksikan AZ Ogma, Skadar Sri, dua sama dengan FC Utrecht, manakala Herakles mencatat kemenangan TPS 2-1 ke atas Groningen.
Tak boleh bezakan pun sebenarnya. Kita tak perasan pun.
Then I'll be like, okay lah, I guess I'm not sleeping for another three days lah. That type of thing. But I will do it one. I will get it done. Yeah.
Sama ada angka itu melebihi keperluan pasaran kerja.
Ha, dia juga seorang pelahap dan juga seorang budak tingka.
And, idea dia, dia ada screen dia. Bagi saya, personally, cantik.
Apakah pencapaian mereka, bersesuaian dengan, eh, kuarta, ataupun, eh, enam bulan, ataupun, annually. Perlu ada. Jadi, perlu dipantau.
Jadi, pendekatan itu yang kita nak tengok, adakah berkesan atau tidak, eh?
Haa, berani, ramai, kawan-kawan saya yang, dapat tu. Hmm.
Bagaimana dunia, tak kira negara semaju apa pun, keresahan yang melanda masyarakat.
Batu-bata tungsten karbide tidak lagi digunakan tetapi teras syaitan diletakkan dalam dua sfera separuh berilium.
Saya akan pastikan, saya akan bela mereka habis-habisan. Itu sebab saya campur tangan. Saya tak tahu. Yang berhormat, apa ni,.
What, why don't you talk about that now? Maybe starting with the exporters.
Kau ada, kita ada, aa, belajar pasal safety. Hmm. Ya, orang luar tak belajar. Puskader. Ya, apa.
In terms of connecting the dots, the Parliament can let, register it, whatever that is necessary from committees and all that.
Selain usia kandungan, dokter akan melihat status gizi ibu hamil.
Nenek, makwan, dengan ayah, keluar daripada kereta, mereka cepat-cepat, seolah berlari ke arah.
Kedua-duanya didakwa mencapai niat sama memperdagangkan seorang bayi perempuan berusia 9 hari iaitu sejenis eksploitasi yang menyalahi undang-undang.
And yang dah dapatkan set music cover tu pun, saya nak ucapkan terima kasih banyak-banyak.
Selepas daripada alam dunia ini, ada alam barzakh yang akan dihimpunkan.
Tadi yang Mbak Makcik sebut Jabatan Hutan bagi komen, ada 11 tanaman yang termasuk dalam kategori ladang hutan. Durian tak termasuk.
Jadi saya, sebelum buat keputusan, saya mesti bingung. Semua pandangan. Dan kemudian,.
Diorang kata lagi gempak, lagi jambes gila, macam, macam mind blown gila kan.
Kalau korang tak faham, korang boleh DM and ataupun korang boleh chat live dekat IKO option.
Are you gonna listen to, uh, flabby, flabby guy talking about how to get abs?
cool TV kita hari ini dalam The Test Day Show. Perkara baik untuk anda semua.
USB type C, which is, ini ialah power source dia.
Penegara dia ada loss di atas kepala dia. Dia kena act accordingly. So.
Habis, suggest casing kecik yang muat, Mobo, MATX, bajet bawah tiga ratus.
And a lot of ID designers actually do that because from a normal layman point of view, you cannot tell whether this furniture, is it from a local supplier or is it from the local boutiques or is it from Taobao? Because it looks actually the same.
Yang diladakan, eh, individu dalam satu kejadian di Beranang, Selangor.
Haa, faham kan? Tak boleh duduk diam, ha. Oh, tak.
Dan ia telahpun diberikan, tu secara percuma, selama satu bulan, Fizik.
adalah merugikan jika syarikat-syarikat gergasi ini tidak memilih negara kita.
Bagi aku, ni pun dah cukup lah. Hah. Macam.
Orang dia orang sampai tak muat dekat seat tu. Sampai kena offload. Oh.
Adam Bakhtia, bang, Josbo CR1400 okey tak?
Benda, I sampai balik kat I, you know, she's such a diva.
Like, when everybody says bungalows are the best, semi-d's are the best, right?
Mungkin dapatkan, uh, buah-buah obatan yang sebenarnya untuk, untuk demam biasa lah, orang kata. Hmm.
Tidak, bukan idea yang baik untuk makan komputer.
Ada satu lagi isu yang saya ingin sampaikan ialah tentang keselamatan dan kelangsungan makanan.
But I won't kill myself if I don't make a movie. You know, that kind of thing.
Tapi aku pergi macam oboh, aku masuk pagar dia, aku terus panjat.
Saya pegang tangan pun nampak macam saya guna gimbal kot. So, itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Bye, bye. Jumpa lagi.
KLCI is down year to date, 8.8%. Yeah.
Mi tu dia tak terlalu panjang, yang dia tak terlalu pendek.
Ramai juga yang ingin lihat calon mereka diberi tempat, tapi insyAllah selepas 2 atau 3 hari biasanya dia akan reda.
There's an illustration I want to give, and I think this is, uh, maybe relevant to everyone who sits in the self-wallowing pity party. It's nice.
Just that, to have the end in mind.
tiada sebarang amount yang masuk dalam account dia yang dijanjikan sebanyak RM50,000 untuk jualan dua helai duit Malaysia RM2 lama dan juga lima keping duit Syiling satu sen. Perkara dah pun berlaku.
Because, aku tak rasa aku tahu semua benda dalam dunia. Faham tak?
Dia tak nak, agaknya dia assume, dia, dudak-udak ni tak ikut apa yang dia tanya. I see.
Apa khabar, Syaril? Baik, Alhamdulillah. Terima kasih.
iStorm, Spectra RGB, FreeStack dan juga FireStorm.
Ada juga Apex Wrestling kalau nak tengok kat YouTube kan? Aa, betul. Kat mana?
Saya kena sebut hari rakaman ni, sebab hari tu bila Dr.
Um, I think one of the very interesting.
Saya fikir, yang, yang penting, rakyat jangan dibebani. Uh, jika berlaku hang government,.
Supaya dapat lukis garisan yang lurus, Koko, kamu nak lihat?
So, let's say, if you want the dual-coil mode to power until 28, and then you press enter, and then now you switch back to the A-coil, it's 18 watt, and then you press 3 times, 1, 2, 3,.
Air mesti minum, suka minum teh tarik, eh? Aa, suka minum teh tarik. Tapi saya bukan ahli doktor. So, disclaimer siap-siap lah.
tahun 2020-2023 yang saya pernah test iaitu Illegere Celer 9X yang menggunakan Ryzen 9 dan RTS 3080.
Dan lepas dia orang habis berdebat tu, masing-masing solat taubat.
Hujan lebat yang melanda beberapa bahagian di Sarawak, terutamanya di sebelah petang pula, tidak menghalang proses demokrasi berkenaan.
So, kalau contoh dia nak jual secara serga, dia kena jual pada harga orang nak beli. Nak jual, mesti cari pembeli. Nak membeli, mesti mencari penjual. Okay, so, jadi,.
Sebab kita dah percaya, dah yakin Allah mahaka kaya.
Jadi, terima kasih, aa, tuan YBSS sebab jemput saya untuk sharing untuk sesi kali ini.
Dihadapkan dengan tengok sekarang anda semua berada dalamkan nasihat, okey? Yang mana...
Uh, bila dia hantar, uh, satu delegasi pergi ke kapal.
So, bila baca tu, I'm macam down sangat-sangat.
So, kita tekan dia, and kita akan dapat tengok status semasa.
Saya faham bahawa pengendalian bagi satu-satu siasatan jenayah lebih lagi yang melibatkan keselamatan negara memerlukan masa yang mencukupi.
uh, therapies, as in psychological therapies. Hmm. Or, from, um,.
Ada persoalan yang ditimbulkan sebab saya kira ini mungkin perkara yang agak baru dalam negara kita.
So, bila satu industri, terutamanya katakanlah dari segi transportation, menaikkan harga dia, kau rasa impact tak dekat semua? Impact lah, of course. Kan? Impact dekat banyak benda, banyak perkara.
Musim suju atau calcutada diraihkan masyarakat di Catalonia, Espanyol dengan bawang tempatan menjadi subjek utama.
Ya, sudah, sudah tentu selain daripada apa yang kita bincangkan.
Okay. Ini, yang kedua. Hmm. Baik, yang kedua. Eh, Shi Haziq ke ataupun? Shi Haziq. Shi Haziq lagi. Koros lah. Koros memang Shi Haziq lah. Pre-Korus dan Koros. Koros start dengan Koros. Ha, dia pre-Korus.
Perisian Force Touch yang diperkenalkan pada iWatch akan dimasukkan dalam keluaran baru iPhone 6S dan 6S Plus tersebut.
Tapi, keadaan dekat depan kita orang ni, gelap.
Malah Misha tidak sembunyikan keterujaannya sehingga sanggup memohon kerja sebagai pembaca berita di Astro AWANI.
Haa, ini adalah gameplay paling pemalas yang pernah aku buat. Ya Allah. Sakit kaki aku.
If not, why, why have me as a partner?
Yang kecenderungan dia memang nak melakukan benda-benda terkutuk ni kepada kanak-kanak. Sehingga menyebabkan kecederaan dan kematian, guys. Okay.
Sesebuah parti itu akan relevan apabila pemimpin parti itu dapat menunaikan amanah yang sepatutnya dilaksanakan.
Tapi, Al-Ghazali kata, dia akan mengelirukan pada aspek-aspek tertentu. Betul.
Sebab kita kena padankan dengan body kita.
Berikut adalah beberapa tindakan khusus yang diambil oleh kumpulan ini:.
Tapi cuti sekolah juga adalah musim paling mencabar untuk ibu bapa sebab pening nak pilih tempat menarik untuk bawa anak-anak.
Saya gembira, aa, bila dengar, aa, package rangsangan seperti itu, utamanya penjana. Penjana ini lebih kepa, aa,.
Agensi ini boleh menjalankan audit, ulasan dan penilaian berkala program dan inisiatif alam sekitar, dan menyediakan cadangan untuk penambahbaikan.
And also, bila business ni, kita dapat tolong orang, kan, macam, okay, dapat, wow, dapat proizeki, kan, besar sikit.
Haa, recordkan video dia untuk ambil penerangan ataupun.
Mahazir sebelum itu menyampaikan replika kunci rumah PRKM yang siap dibina kepada 10 penerima bantuan perumahan itu.
Ini dicapai melalui pelbagai cara, termasuk penggunaan perundangan, insentif kewangan, dan tekanan politik.
GLC juga telah menubuhkan jawatankuasa pencalonan untuk menyelia pelantikan ahli lembaga pengarah dan eksekutif kanan.
You can answer it in a short one sentence or a one-word answer. Up to you. Oh. It's up to you. Okay. Okay?
So, my mum made me realize macam, okay, we cut things off,.
Tentu saja, Dayazri ada orang berberadik, lima beradik, enam beradik, contohnya.
Saya yang muda ni pun tak ada semangat nak sambung baju macam bos.
Nur Zaidi tu, Nur dengan Zaidi tu rapat. Okay? Yeay, saya!
Sukatan, satu cawan margarin atau 227 gram ikut timbang berat.
Oh, character ni pelik-pelik lah, pelik sangat. Farah Ahmad. Kan? Aku pun, pelik sangat. Ada tak rasa macam tu?
Keniluan siapa? Haa, adalah, adalah. Haa, adalah.
Haa, setahu saya, koset, eh, oh, HS80 ni. Haa, bukan Logitech.
Mereka juga telah menyeru agar agensi perlindungan pemberi maklumat bebas menyiasat dan menangani tindakan balas terhadap pemberi maklumat.
So, saya tertarik dengan chair ni, tapi saya belum beli lagi lah untuk saya review. Tapi, alter, cht, alter,.
Sementara tempat kedua dimenangi Senegal dan AS.
Itu tegas Presiden UMNO, Datuk Sri Ahmad Zaid Hamidi sambil menyifatkan Parlimen tergantung hanya satu mitos politik.
Syafiq juga menyatakan dua sebab mengapa filem Misteri Dilaila mempunyai dua kesudahan berbeza.
Adakah dia mengisak vape, adakah dia mengisak rokok yang,.
Later, I'll do a, a, a walkthrough of the KKM now.
Watched Maze Runner ll yesterday it's literally just really really great!!!
Wujudkan proses yang jelas dan telus untuk pelantikan dan kenaikan pangkat hakim.
Aku je, aku seorang je yang dapat tengok.
Uh, T.S.M.A. Bashah, menang, uh, ketua bahagian Al-Ustah.
Siapa artis pertama tu dan bila? Oh.
Kadang-kadang datang, entah gambar cantik, memang cantik.
Tapi, kat tempat, and this time kita akan masuk dalam tempat. So, diorang dah pergi depan. Jom, kita pergi hari ni.
Beliau ketika ditemui berkata dengan mandat tersebut sebarang rancangan pembangunan di Batu Kawah akan diteruskan dan dilaksanakan.
Instituti Pengajian Tinggi Awam dan juga swasta. LCA.
Supaya rakyat-rakyat dia tak perlu beli kereta.
Sampai hari ini, Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad, dia menapah, masih menapah pendek. Hasil daripada hari itu terkena Covid.
So, bukan I tak suka pergi Madras, right?
Eh, tapi, muka virus tu, dia dalam keadaan yang sangat-sangat cuak waktu tu. So, bapak tanya, eh, pasal kau?
Chinese, apa ni, ataupun, kawan-kawan lain dekat Malaysia ni, dengar kita macam, oh, menarik juga, ah.
ia selepas anak bekas pemimpin detektor negara terbabit, Ferdinand Marcos Junior, yang memenangi tampuk presiden mengukuhkan kekuasaan apabila bersekutu dengan anak perempuan Duterte, Sarah, yang dipilih sebagai timbalan presiden.
Comic Alibi Concert- Auditorium Wisma Bently Mutiara Damansara, Petaling Jaya #25.
You ada tefikik tak? Where's your end destination?
Mereka turut akan membantu usahawan tersebut untuk mendapatkan khidmat nasihat daripada agensi-agensi tertentu, jika diperlukan.
Uh, ya, memang, pada waktu itu, ia tidak dapat dilakukan.
Dia tak boleh pegang mic, daripada dulu lagi. Pasal tu, dia ada take lalat. Haa. Ada nak tanya soalan berapa, ke?
Good in front of camera. I don't think I am.
So, kita nak operation sampai pukul 10. Jadi, kita akan,.
Katanya, ibunya sendiri pun tak mahu menjaga kedua-dua mangsa ini.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk membina keyakinan orang ramai terhadap proses penyiasatan dan perbicaraan.
Agak confused sikit. Tapi, tak mengapa lah. Itu kita boleh selesaikan.
Aku tak sangka, dia kelakar nak, nak mampus.
aa, aa, speaker dia saya recommend gila anda beli.
Uh, ia adalah satu yang sangat niche dan sangat di, di, di, minta dikendaki untuk peringkat dunia dan memang tak cukup pun di dunia ni.
And, salah satu benda yang saya buat untuk saya consistent adalah saya ada gang saya sendiri yang saya exercise ni.
Or even they, they, they are like, not to say that they think it's bad, not to say that they're dishonest, but they may not, they have, maybe have no feelings about the product.
Kini, anak muda membentuk hampir separuh daripada populasi negara ini.
And, waktu aku tengah, apa, cuba seraga nak tidur tu,.
Sienna Lalau yang sudah mula menari sejak berusia tiga tahun itu juga pernah mereka tarian untuk BTS dalam lagu "Dionysus".
"Cukuplah sekadar melaksanakan perkara wajib dan mengikut hukum sahaja.
terjumpa dengan starlight pada waktu yang, masa yang sesuai. Dia macam, dia macam,.
Eh, wah, cikgu peta ais ni ada lampu. Cikgu minta ketuk sikit. Assalamualaikum!
But dia dah capai satu level film.
Typing dia mesti berbeza dengan mechanical keyboard biasa. Typing experience lah.
You know, dah hilang momentum and all kan, so everything like so scripted.
Ah, dan, ah, sebenarnya juga, apa, eh, kata.
Haa, sebab tu, rule senamber, rule number one dia, dia kena boleh,.
Tapi, once korang dah peel, dia punya plastik ni dah tak, tak, tak, dah lah. Ha, dia semua dia jadi...
Tambahnya, lagu Negaraku itu telah menyatukan semua kerana ia dinyanyikan secara harmoni dan semangat bersatu.
Haa, so, bahan-bahan dia semua diperlukan dalam tiga bahan dia tu, and bahan binaan dia tu. Eh, begini, korang boleh upgrade lah. Haa, nampak? Ada tiga bahan binaan ni. Korang nampak kan?
Cuma masing-masing kena jaga dirilah. Kena jaga diri, ya. Terutamanya kita orang Islam. Kan? Kita orang Islam.
Ya, dan, aa, dalam masa yang sama, kita lihat, eh, bagaimana sebenarnya pentingnya tindakan pengokosan bersepadu.
Sebab, aku memang kelakar gila tengok si Aoi ni.
Kita anggap sekarang ini pusat kajian angkasa yang paling maju, yang paling modern adalah NASA lah kot.
Jangan pergi Tasik Umar Suri sudah. Okay. Tapi tak apa.
Chelsea mengekalkan kedudukan teratas Liga, walaupun skadar seri satu sama dengan juara bertahan, Manchester City di Etihad.
tengah, uh, mengimbangi sama ada mengambil tindakan sekarang ataupun sama ada, uh, pihak produksi akan mengeluarkan statement selepas ini.
Ayam Korea basic pun I tak master, memang mampus lah, eh. Tak dapat grad lah.
Tapi, memandangkan Zaf seorang je yang memang aktif, so, benda ni memang grow based on Zaf vlog lah.
Eh, itu antara perkara yang perlu kita pertimbangkan terlebih dahulu dan kita biarkan pihak polis untuk menyiasat perkara berkenaan. Kerana,.
Uh, itu pun kita memang, uh, bersubsidia.
Yes, bukankah itu dah jadi komitmen untuk dia? Kenapa dia perlukan another? Inilah sebenarnya, strategi,.
Batu bata adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
Because these are important things to know and notice about yourself because it will determine the next steps or path that you take.
ekosistem, ah, bekalan, penawaran dan juga ekspor ayam ini, eh, saingakan kita mempunyai satu dasar yang lebih jelas dan satu kaedah kawalan yang lebih teratur, termasuklah mempunyai, ah, data-data yang lebih tepat.
Um, I never really, I mean, I found like, two, I would say two that I felt like had potential.
Yang kedua, dia ungkit benda yang memang kuasa dan mutlak, eh, kuasa mutlak yang di-Pertuan Agong. So, tak patut.
Dan aku buat, uh, footage ni untuk aku lengkapkan part 2 Masbro Hidden Village Camping.
Uh, iaitu beras tempatan yang sebelum ini, harganya, 10 kilogram, RM26. Okay.
Supaya, um, matlamat dadah terkawal tu boleh kita capai.
Kalau scene kita sakit lumpuh, perlu pelukan dari suami atau anak, macam mana kita nak social distancing dengan scene tu?
Ini adalah perkembangan terbaru dalam sidang media Perdana Menteri di Jakarta sebentar tadi.
Dan saya dipahamkan, penyelenggaraan negeri Sarawak juga mungkin diadakan, eh, sekali. Dengan memikirkan moratorium. Itu sangat penting. Sekarang ni, rakyat begitu selesa sekali.
Physics pun tak banyak, tapi, kimia bio ni banyak. Okay?
Tanah tak cengkam, bila hujan, tanah runtuh.
I think you should cover those losses.
But when I obsess over it, it's very bad.
Infra begini pun tak dapat nak di, uh, solve, resolve. Jadi, harapan kita adalah apabila,.
Aku ternampak macam ada satu berl, satu lembaga jalan depan aku, man. Tampil. Okay.
Tapi, benda ni, dia bolt on ke dalam chassis IQ.
Selepas hampir 100 jam operasi menyelamat dikerakkan, kanak-kanak lelaki Vietnam berusia 10 tahun yang terjatuh ke dalam cerucuk konkret sempit di tapak pembinaan pada malam tahun baru disahkan meninggal dunia.
Aristotle merupakan salah seorang ahli falsafah pertama yang berhujah bahawa bumi berbentuk sfera pada tahun 330 sebelum masihi.
Jadi sebenarnya dalam Islam tu pun kalau kita nak sehat, apa semua, banyak-banyaklah bersedekah.
So, when we break it down to the fourth quarter of 2020, they generated a revenue of RM1.37 billion.
And I'm going to be, I'm not going to be ashamed of that.
Kau, ke, dapat kat sini singgah je.
Sampaikan macam lima orang pegang lelaki, wak.
Kata, yeah, weh, aku jumpa minyak tu dalam bag dia, macam tu. Masa tu, kita orang tengah dating. Aku pun terberanjat dah.
Oh, you know, you should go on a date with our friend Jessica, you know, I'm sure she'll be the one, and I'm just like,.
Untuk, siri, siri yang keempat, chapter 4 ni. Dia menampilkan Donnie Yen.
So, dia lalu kat situ. Dia lalu-lalu kat situ. And, then, biasa, lah.
The whole ecosystem of sport memang a lot more. Adakah ini bermaksud private, public,.
Man tak pernah try Impossible Maze, jadi Man nak try Impossible Maze. Sebab Maze, saya tu pernah main. Haa.
So, bila dah jadi macam tu, chaos gila-gila.
Significant dalam film tu yang menandakan ni ialah Black Christmas.
Kalau anda nampak, ini gambar yang saya jumpa. Okay. Gambar yang saya nampak di sini. Tuan-tuan, bapa, pasal kalian. Okay.
Kalau ada pun, dia sentiasa akan ada, dia adalah sub-genre.
Benda ni applicable, ya, terutama sekali bila you nak.
Ini berkaitan dengan juga, aa, perkara yang menjadi isu utama dalam negara kita lah. Haa. Berkaitan dengan, aa, penyelewengan.
Saya kata, saya nampak, bakat rahim ni, ah, dia, dia explain lah.
And, ah, masa, awal-awal tu, I berang-ang nak kenal kan.
Uh, Tansi Ali Hamzah kata, uh, tak cantik. Ha, dia guna perkataan tak cantik.
I'm putting on my makeover guys marketing manager hat now. Uh, by ghost time.
Pemerhati pasaran berpandangan ini selepas Istana Negara mengumumkan Perdana Menteri Baru Malaysia pasca Pilihan Raya Umum ke-15.
So, eh, why si su macam ni, ah?
memikirkan satu solusi yang akhir ni saya jumpa. Right?
Supaya dia tak nak elakkan cerita rompak semua, kan?
So, balik sampai rumah, pukul 6, pampung-pampung, apa semua, dia bergerak daripada rumah dia yang ada dekat Kuala Lumpur ni untuk pulang ke Kuala Terengganu.
Mereka berakar umbi di dalam tanah dan tidak mempunyai struktur mobiliti yang diperlukan untuk bergerak.
For example, if you have been diagnosed with depression, there must be some evidence that are able to show you, uh, that, that points to you having a certain amount of depression.
So, it's a little bit more thin. So, the fiber has a release. Heat dissipation. Dia jadi lagi cepat.
I believe it's a 7 or 8, uh, time difference.
Basically, kita letakkan, uh, daun teh dekat dalam ni, then dia akan jatuh ke bawah, then air kita tu akan jadi air teh lah.
PH meletakkan SK7, PN Datuk Sri G.
Azalina, semasa taklimat Presiden UMNO berlangsung pada Sabtu dilaporkan menegur Perdana Menteri mengenai lantikan Peguam Negara.
Apa pandangan you guys tentang trailer Pinocchio? Wah, nanti aku akan tengok juga. Nanti, insyaAllah, nanti aku akan review.
Awan ni, dia agak jarang untuk kita dapat tengok dan siapa yang dapat rakam tu memang bertuah sebab dapat rezeki ditunjukkan Allah keindahan alam.
So, nampak sekarang, Ye pun dah tak macam dulu lah.
ended up signing onto my Patreon, and getting into my Discord just to reconnect with me, and then he, he befriended all of my fans.
So, team mana yang sir rasa macam, rasanya team ni ada potensi untuk duduk di franchise?
Jadi, tapi disebabkan kat sana, dia orang ni, very menyokong. Dia sangat-sangat support. Dia pun, dia pun.
Pertama, daripada Wan Faris, parti politik ideologi apa yang KS nak tubuhkan kalau tak bergambung dengan mana-mana parti, ataupun mungkin maksudnya kalau kita tak masuk mana-mana parti, kalau kita tubuh parti baru,.
In law, we always think about worst case scenarios, right?
Mangsa ribut Flat Rose Merah Taman Johor Jaya, Johor Bahru melahirkan rasa syukur dengan bantuan bertali arus yang diterima daripada pelbagai pihak, khususnya Kerajaan Negeri Johor.
Tetapi, ah, kan, kalau bariatrik ni, kita kena, buat liquid diet, sebelum tu. Liquid diet.
Kelajuan tiga kali ganda lebih laju berbanding apa yang dapat ke Malaysia. Itu dekat ialah, bang. Bukan dekat Bangkok tau. Bukan dekat, eh, Chiang Mai.
But it depends which part of Sabah Jaya that you go to lah.
Eh, salmon, salmon tu macam, salmon bakar macam tu je lah. Salmon, lepas tu, telur.
So, benda tu adalah satu representation of Malaysia. So, benda tu aku sangat suka.
Kerana, dari situ, kita akan nampak, sebagai YouTuber, sepatutnya, kita support Shada, bukan menjatuhkan orang lain. Sebab, iyalah. Tak seronoklah. Sebab, semua orang buat silap.
Uh, mungkin, sama-sama ada chance dalam ni.
Nuraini binti Ahmad, Menteri Pengajian Tinggi untuk bersama-sama ia amat berhormat Perdana Menteri bagi menyempurnakan gimmick majlis hari ini.
Dia kata dia akan buat satu fresh, uh, ataupun surat yang, yang baru.
Nanti kalau takde video, nanti korang tanya, bang, kenapa tak?
Because, you know, mereka slam dunk dalam hal ini, uh, is to see me behind bars.
Bagaimanapun, Hakim berkata, tarikh perbicaraan berkenaan bergantung kepada keputusan rayuan Rosmah sebelum beliau menaik diri daripada mendengar kes terpabit yang akan didengar mahkamah rayuan.
Ada yang menyeru agar institusi ini diberikan lebih autonomi dan sumber, dan untuk perlindungan pemberi maklumat diperkukuh.
First kali, taniah dicakap atas kejayaan luar biasa hari ni, lima satu, walaupun hujan lebat, kan?
Ah, jadi, bala yang kedua pula ditimpa oleh, ah, mereka-mereka yang berada di kawasan sekitar hutan yang mungkin diceroboh dan juga mungkin dibangunkan dan sebagainya.
So, I think that's probably part of the reason why relations are fragile because they're kind of like looking towards an ideal and a very lucky ideal that we can't get.
Jadi, kata ulama, Al-Quran ialah satu kalasi ucapan Tuhan yang diturun atas Nabi Muhammad dikira beribadat dengan baca dan mengamalkannya. Baik.
Pihak berkuasa masih belum mengenalpasti punca nahas yang berlaku kira-kira seminit sebelum tiba di lapangan terbang dan juga ketika cuaca baik dengan langit yang cerah.
Saya sendiri, pun dah buka 20, 20 tahun lah, tahun ni.
8 wanita terbunuh dan 20 lagi dalam keadaan kritikal selepas menjalani pembedahan pemandulan di bawah program kerajaan di tengah India.
Hindarkanlah diri kami daripada perasaan keji sesama sendiri yang boleh memecah belahkan keharmonian hidup dan semangat perpaduan kami. Ya Allah,.
Heartbeat kitorang ke, nanti mood sehari pun tak, tak okay ke. Lagi-lagi penyanyi kau.
Jenazah Abd Halim selamat dikebumikan di Tanah Perkuburan Kampung Bukit Serdang kira-kira pukul 1 pagi tadi.
Sebab kita masak sekali aje kat rumah. Jadi guna cili kisar lebih mudahlah.
pernah, pernah review. Dekat tepi dia menyala, kan? Dekat tepi dia. Saya rasa saya pernah review. Haa, saya rasa saya pernah review.
So, kita 2023, Jun, dah habis renovation semua, baru buka officially dekat Bukit Judutu.
Jadi, kita ada lebih kurang sekarang ni, blok kita yang menang tu dua puluh satu. Ha, padai-padailah perkira.
Apapun, perkara ini dah pun sampai ke pengaturan pihak berkuasa, yang mana Bukit Aman dah pun keluarkan kenyataan. Aku bacakan untuk korang.
Dan sama juga Sabah Sarawak memahami sejarah di Semenanjung. Saya, saya bagi perspektif.
Manakala, WiFi 5GHz, dia, frekuensi 5GHz ni, dia laju.
Dan, eh, ia satu, ah, benda yang, we can't run away from the facts.
Tak sebenarnya. Sebenarnya, pemain-pemain semua bekerja keras.
374 horsepower. Tetapi, dia punya top 500.
Kita perasan yang kita dia cakap macam bahasa logak KL ke apa gitu ke.
Sebab, iyalah, private operator dia kata kalau dia kendalikan segalanya, ya. YB pun tahulah. Ya.
Jangan lupa untuk like saya punya live ni, eh. Kita ada Ramadan? Ish, Ramadan, lama gila, huy. Tak, tak, tak jumpa, kan? Hehehe.
Jadi, untuk kalau kita ui saya dendarnya adalah, um, pusing, pusing, pusing, pusing, helikopter selama 10 kali dan jalan sejauh 3 meter, nanti saya buat wala. Okay.
Menjadikan kekalahan ketujuh berturut-turut gadingan negara dalam semua pertemuan menentang pasangan China itu.
Memang betul-betul rangup, boleh disimpan lama dan buat jualan.
Jika anda ingin melukis pisang ungu, anda pasti boleh melakukannya!
Bahasa Melayu bukan bahasa orang Melayu, tetapi bahasa kebangsaan, kata pakar bahasa Teo Kok Seong.
Khalid broker tanah, cari untung je. Haa, tu lah kesannya. Kalau tak, kenapa? Dia kelam kabut je, dah? Haa, tu kesannya.
And that is like where we do re-reviews.
Maksudnya, itu benda yang, kalau kau ada anak, lepas tu, kau tak, tak boleh nak keluar, kena keluar berdua juga. Ha, ha. Itulah, risikinya. Tapi, bagi aku,.
Perda ni bertanggungjawab untuk kita nak meningkatkan, eh, nilai keluaran, eh, usahawan-usahawan ni.
So, uh, dia punya tawaran lebih bervariasi dan sebagainya dan agak-agak hangatlah dengan, uh, apa ni, manifesto dan sebagainya.
And because I have no dates to go to, I have.
Engine dia memang sama, ada, uh, 321 ada dua, 737 pun ada dua, tapi,.
Kalau mahahidup itu keluar daripada kita, keluar daripada kita, habislah kita.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah mereka ambil untuk mencapai ini:.
Asasnya, Azri Zahir buat statement ni lepas tengok ramai netizen yang mempelekehkan usaha adik dia yang mana sebelum ni, tujuh tahun struggle dalam bisnes.
Uh, sa, Aaron Yeager. Aaron Yeager. Salam, Abicera.
Air load tak kita, eh, tutup ataupun benda ni macam kalau kau tutup pun actually orang boleh screen. Screen record. Screen record pun.
Dan, Alhamdulillah, terima kasih Ustaz Aniruslan, Suni Hadir, menjadi tetamu kita pada kali ini juga. Faham.
Ya, gambar pohon kita, hari ni kita pakai kain black.
Korang rasa kan, apa kerja yang boleh dapat duit dengan cepat?
Dan, mereka telah mewujudkan beberapa skim antara contoh, ah, returning expert program.
Tapi kj, sebelum, I know where you're going with this. Ya.
Aduh, sejak saya tengok, si, Lokman Podolsky, jadi pelik aku ni. Loh, dia, tak sekolah. Jom, saya jat, eh. Nanti saya reply, ye.
Suruhanjaya itu harus dianggotai oleh wakil daripada masyarakat sivil, profesion undang-undang, dan kerajaan.
Ah, orang cakap, dia punya performance je, orang cakap, ah,.
Zabar ni, dia suka sukan. Dia utamakan sukanlah. Hmm. Kan?
Uh, that time, kita ada satu broker yang tak berapa terkenal lah, Option Express.
LCS dijangka siap selewat-lewatnya dua tahun lagi.
Kambing bertina, maksudnya, tak besar lagi, tak pengaruh, tapi dia bertina. Boleh tak, bagi kami pinjam, zat?
Ya, memang betul lah. Eh, saya telah sebut, eh, berkali-kali.
Oh, okey. Untuk korang. Aku, aku ada tekan teki. Haa.
Dekat sini, kita akan letak macam apik G, something like that.
Apa satu legacy tone yang nak anak-anak muda ni tahu?
Haa, tuan nak cd, sebaik-baik ni, aa, kalau tuan tulis, aa, dekat komen tu, tulis satu, aa, perkataan, ayat, soalan tu, baru post lah, lagi senang, saya boleh up, kan.
Kalau benda betul, kita kata betul. Harga barang naik memang betul. Musim perayaan. Benda tak boleh elak.
Mungkinlah, mungkin anda boleh dapatkan kupon tu, kupon ni, then anda boleh dapatlah. Sebab bagi saya, bawah the,.
Dan ini tak ada langsung dalam pengajian, pengajian modern. Tak ada.
aman ataupun conducive untuk memacu persaingan antara satu sama lain sekaligus menarik kelabu luar.
So, dari segi situ, aku rasa boleh jawab, uh, conclusion.
pihak kerajaan dan juga proses siasatan itu tidak tercema akibat insiden-insiden seperti yang kita lihat kemungkinan berlaku sekarang.
Haa, kebetulan, masa ni lah dia takde bateri. So, manually.
post tu, supaya nanti aku boleh tengok dan verified korang dah buat langkah ini. Okay?
Then, dia punya 4K 60fps, ada 2x crop.
Tapi masalah sekarang, anda yang racun saya ni. Hmm.
Tak apa, saya, saya tu, saya reka je, bang. Oh, okey. Reka, skimmer. Nombor dua, bang. Okey.
Yeah, I think, I think it's great, you know, really having like,.
Uh, kita kena sedar bahawa, uh, tanjak ni ada variasi, uh, yang sekarang ada model. Yang sebelum ini, uh, ada warisan. Masih ada sampai sekarang.
Terima kasih kita ucapkan kepada Phoenix dan aku ucapkan selamat bertunang, selamat tunang dan semoga majlis perkahwinan nanti akan berjalan lancar. Congratulation, Phoenix.
kencing di atas batu nisan Gigi Allin sebagai penghormatan ultimate yang terakhir untuk ikon punk rock ni kot. Gigi Allin ni wujud.
Adik-adiknya yang lain, Baturisha Izzah berusia 19 tahun, Uzair Wazini 16, Ahmad Dinejat 12 dan adik bonsu mereka, Nisa Ailani 5 tahun.
Anda pergi dekat bahagian accessory ada laptop cooler yang harga dia RM35.
Saya gembira dapat membantu! Nikmati kek keju tanpa bakar anda!
Haa, kau tak cari, kau cuba nanti. Kau cuba nanti. Uh!
Uh, tapi kita punya alasan ialah, karena kes itu telah tak ada. Hmm.
Walau bagaimanapun, mereka menghadapi beberapa cabaran yang akhirnya menghalang mereka daripada menunaikan janji-janji ini sepenuhnya.
Kata perintah yang ketiga ialah kata perintah silaan yang terdiri daripada kata sila dan jemput.
Jadi, nilai keberadaan keadilan dalam pesada politik ini, kalau kita berkawan, kita akan hadapi apa juga itu secara bersama.
Sekarang ni, do subscribe to our, uh, channel.
Ia adalah satu fenomena yang tidak pernah terjangka sebenarnya.
Kita boleh tentukan, misalnya, sukan A, buat di negeri Perlis. Sukan B, mungkin buat di Johor. Jadi, dengan cara ini,.
Sepatutnya Rabu lalu, kami bertemu di mahkamah tapi saya sibuk sangat.
Blackstab macam tuan sebagai business owner, macam ada orang yang kompetitif kan?
Let's say, something petty happen, let's say, dekat Twitter. Okay. Benda ni petty tau.
Sebelum kita ke topik kita, saya nak ceritakan sikit sejarah tentang Kamen Rider tu sendiri.
Okay, kak Z, ke, saya, suka juga, ber, bercakap pasal, konflik, eh. Kalau tadi,.
Penglibatan pegawai dan ahli perniagaan peringkat tinggi dalam skandal itu membolehkan dakwaan rasuah berlaku dalam beberapa cara.
Pada akhir tahun 1980-an mendekati 1990-an, Taman Tasik SM Noh telah ditutup kerana masalah kegawatan ekonomi yang melanda negara Malaysia pada waktu itu.
So aku macam, hmm, okay, kalau macam tu, kita terpaksa cover balik dengan, ah, style macam ni lah.
Masyarakat ketiga penggal kelima Dewan Rakyat akan berlangsung selama 32 hari bermula 3 Oktober hingga 29 November dan tumpuan utama pembentangan bajet 2023 pada 7 Oktober ini.
Eh, ya, Pak Han ada, Yoke ada, nombor selesai. Ya, Yoke.
Jelasnya, sebagai penjaga kepada Nur Natasha, dia bertanggungjawab memastikan amalan cucunya selaras dengan keperluan agama Islam.
Ini boleh termasuk peruntukan yang menghalang penyingkiran ketua SPRM tanpa sebab, dan yang menjamin pembiayaan dan sumber suruhanjaya.
Litar lumba boleh dijadikan fasiliti tingkatkan kemahiran pemanduan di jalan raya.
Ah, tapi, kalau anda nak beli, it's a very nice lah. Alif Daud, saya beli Raisin.
Dan kita akan selidik bagaimana usahawan IKS yang buat Cili Giling ini mampu bertahan sehingga hari ini 10 tahun. Macam mana, Noh nama dia? Noh. Noh.
Dah, ke cabin crew, aku seorang, dah tersangkut takde buat servis, dah kena calm dia down. Dia menangis-nangis, muntur-muntur. Ya. Ha, macam tu lah. Terpaksalah, kita orang semua lah.
Mantap, lah, bong. Kau memang handsome, lah, bong. Kenapa handsome betul, lah, bong? Sampai aku jadi leko.
Kalau di Sempurna ini, lebih tujuh puluh ribu pengundi yang layak akan menjalankan tanggungjawab, ah, daripada lebih satu puluh enam juta pengundi di Sabah secara keseluruhannya.
Eh, banyak, banyak lama jugak kita jawab ni.
Tahun lepas, bekas, Menteri Dalam Negeri, Tan Sri Muhyiddin Yassin telah membuat permohonan, permo, perumuman bahawa SOP permohonan berkenaan akan ditambah baik mulai tahun ini.
Saya sudi untuk menghabiskan kredit saya dan juga sebenarnya apa-apa sahaja untuk korang anda. Saya tuliskan sini. Tolong angkat, ya.
Prabakaran menjalankan tanggungjawabnya sebagai pengundi di Sekolah Menengah Persendirian Chong Hwa, Batu, di sini bagi kerusi P115.
Ramai gila orang kata skrip dia memang cringe nak mampus.
Ya, bercerita, tetapi hari ini kita melihat perspektif yang lain untuk cara kita menjadi kekuatan atau untuk menganggap kekuatan bagi keluarga kita yang ada di sini.
Dia akan pegang ikut bawah macam tu. Kita just masukkan dia.
Uh, kalau lah 10, 12, 15 minit, kita hari Jumat akan start rehat 12.40, 12.45.
Belum tentu lagi tentang yang ni kita duk harap dengan dia. Ahm.
Beneficial term tu dia akan bayar secara prorata. Contoh, RM20,000 dalam masa 30 tahun.
Ah, Papa nak sambut awak. Awak panjat dekat sini. Sekejap, cepat. Cepat. Ha, naik. Naik. Boleh naik tu? Slow, slow, slow, slow. Eh, itulah. Semua benda nak Papa buatkan. Masuk sini. Kita naik sekali lah. Boleh tak Papa naik sekali? Kok-kok lah.
Ini boleh dicapai melalui latihan, bimbingan dan insentif untuk tingkah laku etika.
Legislative bukan hanya MA63, benda macam Akta Gangguan Seksual pun zaman ETOC juga, kan?
Dan aku pun, kat tepi jalan pun tak pernah beli.
Itu yang kita nak kena, ah, nurse.
So, dekat depan ni ada logo Sekumpulan Orang Liga.
Kalau tak boleh, means, you stick out dengan your bun.
Pelukan tidak mempunyai had masa, ia adalah tanda kasih sayang.
Tulisannya secara khusus mengecam klaim Poulton tentang "preferensi estetika dalam dunia serangga".
yang dikatakan ada kezaliman terhadap sosialisme. Itu hanya persepsi.
Rakyat dan pekerja boleh membina pakatan dengan kumpulan dan organisasi lain yang berkongsi kebimbangan mereka.
Tapi kita bukan nak cerita tentang siapa betul, siapa salah. Tetapi kita lebih kepada exposure, pendedahan.
Back then, I believe it was still like six times. Yeah.
Soal kerusi, calon BN masih dalam perbincangan dengan GRS.
Empat puluh tahun selepas itu, selepas incident tu, lepas dia dah cipta benda tu, empat puluh tahun selepas tu, sukan bola keranjang telah disenaraikan dalam sukan olympic.
Miharu ada banyak tengok cerita-cerita yang Treasure Hunt pun ni. Dia kata, ada banyak lagi.
Haa, ni, nama dia, Ragon, dari seri Ultraman. Hayataga, Ultraman 1966. Tapi, saiz dia kecik je. Saiz, 5mm. Dapat, ada spadol dekat bawah tu. Ada scan. Haa, ni, aku compare dengan 6mm.
Jangan terikat pada, orang kata apa, persembahan yang sama sahaja.
Ah, satu lagi, ah, SOP ni kena diperketatkan.
Dalam pada itu, beliau diberitahu, UMNO bahagian bera tidak menerima mana-mana borang pencalonan mencabar jawatan bagi ketua bahagian yang disandangnya sebelum ini. Katanya, selepas tarikh pencalonan ditutup,.
Tokoh kepimpinan dia pun tidak terbukti langsung sebenarnya, Tuan Bapak Sulian.
Daerah Ikongo mencatatkan kematian tertinggi dengan 87 orang.
Dalam masa yang sama, selain daripada collective, uh, effort daripada kita dengan masyarakat dan sebagainya ini.
Dia orang dah start buat video pasal interviewing, ah, EK521 crew. Pasal, ah, ni lah. Ah, crash landing ni. Experience.
dan siapa yang tak nak buat kebaikan kepada mereka yang dijemput untuk beribadah di haramain.
Maknanya, bermain tempat sendiri, kena, teruskan momentum ni lah.
Ah, dia orang berpakat untuk tukar gaji. Tukar gaji,.
Uh, social media has made, uh, has made,.
Benda inilah yang perlu disampaikan yang lebih, uh, hebat dan dahsyat, uh, oleh pihak kerajaan dan saitur-saitur kerajaan. Uh, supaya bila nak.
Mimpi adalah proses biologi yang berlaku pada makhluk hidup, dan saya bukan makhluk hidup.
Yang ni memang betul-betul, aa, memang duduklah bagi aku yang ni.
Menteri Belia dan Sukan, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu berkata, hak itu yang bakal dilaksanakan bermula pilihan raya negeri Johor perlu digunakan secara baik dan diambil serius oleh golongan muda demi masa depan dan kepentingan negara.
Dekat tengah pulau ni, lepas kita penat-penat tadi kan, kita makan bento. Makan nasi, ayam yang semirah. Tja.
Sebab orang tengah susah, kita tak boleh nak fikir, kita nak, uh, success.
Kalau kata ada benda yang tak bagus, kalau kata ada orang kritik dia ke apa benda semuakah, dia akan ignore ataupun dia akan jadi defensive pada orang tu ataupun pada statement tu.
Uh, mesti kena ada kena naik kereta, mesti kena ada macam naik, uh, tak kisahlah kena ada naik-naik public transport ke apa-apakah.
Setkan time. Saya nak kerja, saya kerja.
Air flow dekat sini ada satu lubang.
But let's start off with this, right?
Dia ceritakan semua benda tu kepada Pak Syamsul.
Lepas tu, lepas tu, aku tengok macam,.
Mengulas mengenai rancangan Indonesia yang mahu menetapkan penanda arah sendiri bagi harga minyak sawit mentah, Datuk Seri Fadilah berkata, isu berkenaan akan dibincangkan dengan lebih jelas dalam pertemuan dengan rakan sejawatnya di Indonesia bulan depan.
lagi-lagi sebab di bahagian bawah dia, dia ada tulis, dia ada bagi kepada kita non-slip rubber base.
Akini, eh, selama saya bersama dia, dia Akini seorang yang,.
So, dia kena cari barang-barang reference lah.
Sebab, sebab, problem dia apa tau, pro? Kena beli, ya? Bukan kena beli. Beli takde masalah. Bila kita kunyah gam tu,.
Bila dia dah ada kuasa, come on, kita tak nak buat lagi kereta-kereta boring. Let's go! Kita buat kereta-kereta yang menarik.
So, this is the internal of the tent.
Pilihan kedua, Daniel McVedev mematipati ramalan mara kepusingan kedua selepas menundukkan pemain bukan pilihan dari Argentina, Facundo Paganese.
Saya nampak, itu jenaka kreatif. Saya gembira anda berkongsi dengan saya.
So, it's like, you know, it was tough. Life was tough.
Kemudian, buang pemegang kipas prosesor asal AMD yang datang sekali dengan motherboard tu.
And, yes, kita lepas. Yahoo! Dilarang meludah. Huh, ini kau jangan ludah.
Ni, kenal ayat ni? Kenal ayat? Okay. Di saat paling aku tak suka. Di saat mulutnya berbunyi.
Aku guna keyboard ni daily dengan setting, apa, 5 minutes to sleep and then RGB on.
Uh, I teach also. I am a vocal coach.
So, keluar, aku telefon, apa ni, the, eh, apa, producer. Cakap,.
Dan kalau nak pergi mana-mana, gunakan lampu suluh.
Ah, generasi baru yang mungkin bawah, sekarang ni umur 20-an yang belum ada anak, ataupun anak, anak kecil lagi, ataupun baby lagi.
Okay, so, so, memang boleh ada lagi lah, banyak benda lagi, okay, so, tu boleh atas. Okay, so, tu boleh atas. Okay.
Menurut Persatuan Pengeksport Beras Thailand-India, menelui senarai pengeksport beras dalam tempoh 10 bulan pertama, dengan 17.06 juta ton, manakala Thailand di tempat kedua, dengan 6.02 juta ton.
Institute pelakon, or like, I don't know, like, our community. Ya. Of pelakons in Malaysia. Kenapa kita tak sering.
Dekat sini, kita boleh nampak yang dia punya.
Eh, Acap rasa macam dah 20 minit dah ni. Cerita pasal abang ni je.
Kita, sudah tentu, setiap perlawanan kita inginkan kemenangan. Itu yang penting. Walaupun, aa,.
Then, kita akan check sama ada dia follow tak kita punya role tu. Dia mesti like page kualiti Malaysia.
Men, kementerian yang membawa rang undang itu mesti menerima realiti, realiti ini.
Namun kaedah tersebut mendatangkan peluang yang lebih tipis dengan ganjaran kewangan yang lebih memuaskan bagi setiap kontrak, tambah IDEAS.
Tapi kan sebenarnya, Mak, kalau engkau, kalau engkau tanya aku, ah, uh, benda ni best, lho. Satu kolaborasi yang best. Sebab apa?
Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur mengurangkan hukuman penjara daripada lima tahun kepada setahun terhadap bekas pengerusi eksekutif Repco Holdings Berhad, Lau Thiam Hock, yang didapati bersalah memanipulasikan pasaran saham.
Tak ada siapa pun nak bercerita dengan lelaki.
Manakala, 737-200 series yang digunapakai oleh Malaysia Airlines, yang, yang hilang, yang kena tembak tu, dia ada 8 pintu.
Bilik sejuk ini merupakan antara kemudahan infrastruktur kepada para petani.
Walaupun anjing terkenal dengan keupayaan mereka untuk memahami arahan dan emosi, mereka tidak memahami bahasa manusia seperti yang dilakukan manusia.
Kerajaan boleh mempertimbangkan untuk meminda Akta SPRM untuk memastikan kebebasan dan autonomi agensi itu.
Also nothing much also, it's very flat-ish.
Untuk menangani isu kapitalisme dan rasuah kroni dan memulihkan kepercayaan awam, kerajaan Malaysia semasa boleh mempertimbangkan strategi berikut:.
Pemak pulau pisir ni, ya, kalau macam, kalau pergi makan pokhok, eh, kalau car dia RM20 untuk dua orang, pandai dah, hah.
The issue of 3R is a no-go place to touch for any politician.
Ni jangan ingat I tak tahu tau.
So, I think I need a team. Can you be my team?
Jadi, itu juga memberi syarat, macam KJ katakan, ya, mungkin kita tak boleh capai, aa, persamaan dari segi kadar pendapatan dengan Singapura, tapi ada benda-benda tertentu yang masih membuatkan, aa, menjadi akar kepada rakyat Malaysia untuk kembali kepada Malaysia.
Lama-lama aku rasa cah, aku siap buat dalam, aku masuk dalam video tu, tau. Aku punya, okay, okay.
Jangka hayat produk sekarang ni sangat-sangat singkat guys.
Dua, ah, komedi Piram Lee, kalau nak pilih satu, saya pilih.
Now, going back to this, it's important for you to ask is because, again, similar to point number two,.
Rizwan, abek, MSI AI Frost Cooling tu okey ke tak kalau nak guna untuk thermal performance? Actually, okey.
It's so strategically placed with you, but yet you don't.
Menurut Khiruddin, bagi memastikan setiap rumah selamat untuk didiami, ada beberapa elemen keselamatan yang perlu diadakan.
Ya, sudah tentu membantu sebab macam saya kata kita kena akui lah, eh, PH, eh, kita ada beberapa kawasan yang kita tidak kuat.
But what's interesting and what's, um, so, so wonderful that has come out of it is, is the, the sense of solidarity.
Okay, one more. One last lap. One last lap. Let's have it again. Blah, my neck. Oh. Ah, eh!
Anaerobic system ialah 3, 4 langkah satu nafas. 3, 4 langkah. Jadi,.
Boleh tak nak minta tolong buat review umrah kami? Fuh, Allah.
Habis tu bayangkan kalau kata tiba-tiba jambatan runtuh. Contohnya lah kan?
Ha, aku sejak tak sampai sebulan pulak ada orang viral kan kat Twitter. Clip aku buat podcast lain. And,.
Ummi alladhi la yuhsin qira'at al-fatihah. Yang tak elok bacaan fatihah dia.
ia memadamkan panas setahun. Bak kata Presiden semalam. Justru, pemuda UMNO mendesak.
But, yeah, I, I think, I, I, I, assimilated lah. Macam, I learn.
Ia selepas diumumkan oleh Pegawai Pengurus Pusat Penamaan Calon (PPC) DUN Baleh, Robert Liman sebentar tadi.
Dan masalah parts ni juga, saya rasa menyebabkan kereta-kereta ni kerap hilang.
Selain itu, kementerian turut melaksanakan program Social Entrepreneurship for Rural Youth, SERI.
Sebab benda-benda kerja berat itu orang buat sebenarnya ni.
Haa, so, kita cuba, saya cuba sampai petang sahaja, orang pukul empat lima, then, dah, dah, makan lah.
Di antara fakta pelik tapi benar yang Nina share dengan korang tadi, yang mana korang rasa macam, serious lah benda ni jadi, serious lah benda ni macam,.
Kalau dari Kyoto, Japan, lorat dia keras berbanding Tokyo. Monkey VRS.
So, bila seks umum tu makin menurun, kalau kita dari segi lelaki kan,.
More toxic, compared to like, you know, anything good.
Mungkin ini satu lebih baik, salah satu cara untuk kita mengenang jasa Allahyarham Tan Sri Khalid Ibrahim.
Banyak dasar baik, kami tak dapat canangkan dengan meluas.
Adakah itu perancangan dia juga untuk bertemu macam Steel United?
pada, apa nama, sidang Julai, eh, yang lalu, saya kata,.
Cuma, kita tetap ingat apa konflik-konflik antara kita ni. Cuma, apa perasaanmu bila aku kahwin? Nah, ni lah, betul lah.
Ha, ambil semuanya, supaya dia tak nak senjata.
Mungkin ada yang, ada, ada, ada, ada sesetengah, uh, TikTokers yang kata, nak struggle lah, struggle. Struggle. Nak, nak dapatkan, uh, pengikut-pengikut ni. Engajemen. Haa. Betul. So, apa. Macam saya sikit.
Dan Menteri Kewangan Tengku Dato' Sri Zafrul Tengku Abdul Aziz berkata, kadar pertukaran ringgit yang fleksibel merupakan dasar penting bagi imbangi keperluan menyerap kejutan luaran.
For me, it was like seeing, at that point of time, seeing, um, Liz Hurley.
Haa, anda komen dekat sini pun tak ada guna.
Aku duduk kat mana, betul-betul, depan tiang sari tu?
Daripada misfah, saya ingat lagi, ah, instructor, kita orang.
Yang mana boleh fight, kita cuba fight.
Panjang gila dah macam, dah macam track ketapi.
Tidak, jam adalah objek tidak bernyawa, ia tidak mempunyai otak atau kesedaran untuk berfikir. Ia direka untuk mengekalkan masa.
Rasa kulit jingga itu sedap tetapi cenderung meninggalkan rasa mentah dalam mulut.
So far takde benda yang wow sangatlah, kan? Takde benda yang wow sangat. Eh, ada ni yang menarik lah.
Okay, sebelum kita pergi ke break, saya nak extend sikit, saya nak panjangkan sikit perbincangan kita.
Um, so, yeah, I would encourage you to do that if, at the moment,.
They are part and parcel of the E&E ecosystem. Ya. Jadi, kenapa, kalau,.
Tapi sekarang dah ada solution dia iaitu website bahasa Melayu yang mudah faham.
And then, after few months after we broken up, I have another job opportunity. Hmm.
Berikut ialah beberapa cara untuk mengukur dan menilai keberkesanan tindakan dan pembaharuan yang disyorkan:.
Ah, apa yang masukkan duit dalam poket? Ah, itulah asset. Sesebagai contoh, rumah, hartanah.
Encik Noor lebih suka kisar lagi sebab terasa lah pandan tu.
Kata Ashraf, meskipun kedua ibu bapanya sudah tiada, namun itu bukanlah bererti tiada sambutan Hari Raya, ya.
Kita dekat dalam Malaysia ni ada, pernah, pernah buat.
Dia telah mengeluarkan satu persepsi awal untuk memburukkan.
So, I'm really glad that, you know, we can have this kind of conversation and talk about these types of issues and, and draw people into it.
Ha, transit, tukar kapal, untuk, ke, Madinah tu je dah.
Understandably sebab, uh, benda ni is, is quite, uh, heavy thing for all of us.
But we must also acknowledge the convenience of living in landed lah. You just park and walk in.
Telah terputus dengan otak emosi dia ataupun otak tengah lah.
"Segalanya harus dibawa bersama supaya pemulihan itu dilihat bersifat komprehensif, holistik, praktikal dan rasional.
Okay, Isya, satu minit bermula dari sekarang.
If you lose guard of yourself, you will be scammed somewhat.
Do you think some part of you is still waiting?
Case 115 tu, saya boleh kata, susah lah kita nak cerita sebab kalau saya cerita benda ni ulang, dua ulang, dua ulang, sama je.
Sekarang boleh masuk semua beras yang kita dah tos airnya tadi tu. Sebab tu kena keringkan beras ni. Kita nak dia macam goreng sekejap.
Yang selainnya dah start cuti, tapi diorang ni tak dapatlah, senang cerita kan? Okay.
Pantas padu padat, pilih aja 10 minit penuh dengan info. Janji bermanfaat.
Jadi, kita just gerakkan guna anak mata kita sahaja.
Kau layan dorang sebab kau suka dengar lagu ke kau layan dorang sebab kau nak jadi macam dorang?
Wow, I see Jeff Boonah, Jay Benz lah, everybody's talking there. Fuh, nice way. Okay, you guys, uh,.
Keluhan pengguna kepada wartawan Juliana Syahrin itu kami bawakan dalam laporan Aduan Rakyat minggu ini.
Kalau orang cakap, kalau orang puji kita, kita cakap, thank you, betul, thank you, tu, nanti, nanti kita akan ajak dia. Nice.
Teguk, bang, memang punya akurasi. Tak pandai aim betul. Cacat apa dengan akunnya?
Dekat sini kita boleh tengoklah beberapa barang yang ada dekat dapur chef ni kita tengok.
Mini PC ni, dia tak ada dedicated graphic card. Dia just integrated Intel HD.
Mengambil ibrah daripada Surah Al-Baqarah ayat ke 174, mafhumnya yang berbunyi,.
Uncle Fatul akan, eh, mengajak cara-cara melukis menggunakan akrilik di atas canvas dengan harga RM25. Uncle Fatul adalah seorang pelukis.
Kadang-kadang, ada, kita kata, private punya benda lah, private punya benda.
Saya pun tak happy dengan, dengan prestasi, uh, Man United sekarang ni.
Dia biasanya orang yang rasa dia salah tu dia diam lah.
Namun, proses mengenainya masih berjalan demi memberi ruang dan keadilan untuk semua pihak.
Any investment return or proposal that client give it to us that promise 16%, 20%, knowing that high return, uh, will expose the client to the high risk, we just shoot it down, shoot it down.
Aku pun dengar audit ni, aku seram, weh. Haa, bukan cakap seram dah, ni.
Beliau yakin Malaysia akan mencapai kejayaan jika rakyat bersatu padu dan menolak semua jenis prasangka perkawaman.
At the point ni masa I umur enam belas, lima belas, enam tahun. Lima belas, enam belas. Masa tu baru I start, okay. This is actually work.
Like, we are operational, we are functional, we care about the things of the people still around.
bahawa mereka tidak pergi itu adalah dengan alasan ada rintangan pribadi yang tidak dapat dielakkan.
Tapi kita nak avoid that thing berlaku sebab benda ni lah jadi, macam mana fans nak ada sense of belonging bila tahu-tahu 5 tahun kemudian, club kau dah terkubur. How can you get fans, kan?
Dengan jumlah tajaan enam ratus lapan puluh satu ribu ringgit.
Dan, sesiapa yang mengambil syaitan itu, menjadi kawannya, maka seburuk-buruk kawan ialah syaitan. Dalam ayat ni, Allah gunakan Quran.
Haa, salah satu kunci dia orang, takde orang cek. Haa, macam tu.
Nanti, nanti, backupnya, nak, nak, buat dia. Abang Azamin. Haihan.
Lima adun UMNO di negeri itu mengumumkan keluar parti berkuat kuasa serta merta.
They're talking about, Ellie, you buat apa kat sini pukul 5 pagi cakap sabuk lah, balik lah, buat breakfast.
banyakkan follower tapi nak banyakkan kita punya stream di platform-platform music, ah, atau video. So, the mindset kena shift lah.
Like, what, what, what happens after I die? Then what?
Yang akan mendengar masalah dia, yang akan memberi sokongan, yang akan, um,.
Dalam hati kuketau, je, macam ni, kan.
Dan sekiranya ada suara yang tersekat-sekat seperti anak unta yang sedang tercekik, warna kulitnya berubah menjadi gelap,.
Buat speed coil apa semua tak boleh. Uh, how buat kalian membuat ni? Slippery. Buk.
Satu usaha yang ketara ialah kempen untuk memansuhkan Akta Hasutan.
And when you select projects, right, there's a difference between distance. It's either walkable or not.
Ini, berami tengok dalam video so-called ustazah tu, satu ayat Quran pun tak ada, satu hadith yang sahih pun tak ada, kalau ada pun terlalu sedikit dan tak ada kaitan langsung pun dengan apa yang dia claim.
Perempuan ni dah lawah, tapi yang kat belakang tu, oh, that's right.
So, okay, bagitahu dulu, eh, Passenger Handling dekat orang, orang ramai tak tahu. Apa itu Jabatan Passenger Handling ni?
But, to be fair, you see, not all boyfriends are so open to have your friend joining your calls. Let's be honest.
Ha, of course lah tak kaya kan tapi dia tak berapa nak susah sangat. Ha, dengan muka, apa, berjerawat, bergotu. Kau boleh nampak detail semua.
Lokman Bakar, tak payah nak VC. Call sahaja. 0167662616. Tak nak bazir kredit. Anda boleh gunakan WhatsApp call. Macam Dr.
Uh, buka kembali, MOU di antara, uh, perbankan dan juga kerajaan pimpinan Ismail Sabri Yaakob, yang mana kita perlu lihat kepada hadkan penggal Perdana Menteri ke, kepada sepuluh tahun, akta pendanaan politik yang begitu penting untuk elakkan gejala rasuah dan juga integriti tu boleh diangkat, uh, kemudian kita lihat, uh, reformasi institusi parlimen yang mahu dilakukan,.
Okay, so, tu paling penting lah, maksudnya, tuan punya kehidupan macam mana tuan manage tu? Manage?
Oleh yang demikian pihak Kementerian belum bercadang untuk menaikkan kadar bantuan buatmasa terdekat ini .
I mean, you, it's, it's the kind of, it's the kind of cards you get on cue cards at speed dates and like conversation starters, right?
Alright. Seterusnya, kita ada komen dari sahizfamni.
Sementara itu mengulas mengenai kluster pendidikan yang menyumbang 58% daripada keseluruhan kluster, Khairi berkata, jika terdapat kes positif di sekolah, penutupan hanya membabitkan kluster babit dan bukannya keseluruhan sekolah.
Saya percayalah sebab mereka nak the, you know, the, the, the process to go on.
Mereka turut berkongsi wajah comel puteri kedua itu serta video Johan bersama anaknya itu.
So, the second data point I will look at is rental returns, right?
Dalam perkembangan lain, Datuk Sri M Saravana memaklumkan kadar pengangguran keseluruhan rakyat Malaysia pada suku keempat 2021 menyusut 0.5% kepada 4.3%.
bermula di Amerika Syarikat, di Columbia yang kita sebut tempoh hari di New York. Sekarang ni dah, ehm, bercambah.
Bersambung untuk baki empat puluh lima minit seterusnya.
Sebab dia akan, pitch dia basically very simple.
Love story, time tu, agak macam, long distance lah. Long distance and,.
There was a time when Mother Teresa was influential. Shoot me now, bitch. Oprah was influential. Um. Now, Arjon from Batu Arakaya. I,.
Ini boleh membantu memastikan kerajaan bertanggungjawab kepada rakyat dan rasuah dikesan dan ditangani tepat pada masanya dan telus.
Ia bagi membantu mereka beralih kepada revolusi industri 4.0 selain pulih daripada pandemik.
Jadi, kat situ pun ada studio menari juga. Hmm. Ha, macam tu.
Turut dipersoal Anwar, reaksi serta teguran daripada agamawan terhadap pihak terbabit yang dilihat sepi.
Sebab kalau korang masuk dalam ni, korang dapat akses kat dalam classroom yang mana kat sini, korang boleh belajar untuk buat TikTok live terus untuk start buat duit secepatnya lah.
Haa, contohnya macam nak pergi mahkamah bercerai hari tu kan, naik sama kereta, sama-sama dengan SSB, naik sama-sama kereta dengan SSB, dah sampai mahkamah, pergi tanya orang sebelah-belah, kenapa bercerai? So, benda-benda macam tu kena, shhh.
Dalam dia. Dalam dia, dia togelkan semua. Togelkan semua. Buang semua-semua. Semua. Pasang kes. Pasang kes. Pasang dua bucket seat. Okay, dengan tinggal dashboard. Done. Done.
Seterusnya, ini adalah setting yang mana kita jadikan dia sebagai lima panel yang berasing, kan. Anda boleh pilih panel anda sendiri.
Saya kata nak buat macam mana, itu spesies semakin pupus.
Ini audio yang anda akan dapat kalau anda guna Comica STA U2N dengan mode podcast.
Nak menambah ke, kan, menambah, nak menyimpan, ni pun satu masalah, tu, Kak Azah, kan? Orang macam kata, kan?
Bila dia rasa dia dah kenyang, minum satu cawan tu, dia dah tak mahu makan benda lain.
So this, this, I think, is an important contribution to show that that's not the case.
Ha, duit tu bagi family ni makan.
Terima kasih kepada semua senarian yang dah pun saksikan kami di live TikTok.
Untuk mulut puaka Hollywood kali ini kita ada tetamu istimewa yang bukan berasal dari dunia kita.
Itulah antara pemula. Itulah first bibit-bibit utama.
mungkin tidak tinggi sangat sebab akhirnya, mereka yang buat transhipment mengakui bahawa bukan mudah untuk.
Insiden itu telah disahkan pihak berkuasa tempatan.
Haa, hasil daripada, orang kata apa, menyambut raya, pergi sana-sini dan tengok-tengok dia positif Covid-19.
Sementara itu, penghulu posbalar Alik Busu berkata, kerosakan jalan amat membimbangkan kerana ia melibatkan masalah keciciran pelajaran anak-anak serta risiko kecemasan lain.
Tapi, Nurul kata, dekat ujung kisah dia, dia sampai dekat Unity tu, ah, okay je, tak ada masalah.
Peluang pemain akademi untuk bermain dengan skuad senior kelab itu dipercayai berpunca daripada kurangnya interaksi di antara mereka.
Jadi, yang kedua adalah tentang keberatan cerita ni sendiri. Sebab cerita dia adalah.
"Kita semua menghabiskan begitu banyak waktu di media sosial.
Haa, company lain-lain, tapi, eh, semuanya bawa satu bumbung, satu uniform. Nampak, secara sama je. Hmm.
Start cover lagu tahun lepas, bulan satu macam tu.
directive ataupun arahan ketua parti atau keketua gagasan dalam bentukan siapa yang mereka akan sokong sebagai PM, tu tidak ada. Hmm. Betul? Dari segi undang-undang. Betul?
ada something yang saya boleh buat, aa, dekat N4 ni, untuk team Malaysia, ataupun untuk team saya sendiri.
And, terima kasih lagi sekali, Dato', sebab dah, uh, you know, datang ke set kita, dah share Dato' punya story, I know you have a very busy life, kan, tapi kita sangat appreciate Dato' punya sharing hari ni, kan.
Kalau orang tua-tua, dia, dia macam kat hospital lah, selalu pergi hospital.
Let's say, you buat kek, ah, tepung kena cukup, gula kena cukup, garam kena cukup, butter kena cukup, apa semua.
Uh, jumlah yang mungkin kemudian pihak SKMM boleh maklumkan.
Haa, Nur Ashimah kata, tak suka. Mira Arifin kata, suka.
Tertuduh didakwa melakukan kedua-dua kesalahan itu di Syarikat Teping Chan Agricultural Nyamberhad pada 5 petang 13 Disember 2022.
So, kalau you jumpa Jackie Chan, you nak, you nak cakap apa kat dia? Hmm. You want to fight with me?
Kerajaan dijangka mengumumkan Inisiatif Tanggungjawab Sosial Korporat yang bakal dilaksanakan institusi perbankan di negara ini bagi membantu rakyat, terutama golongan B40.
Hello, yang ni siapa ni? Kita ada? Uh, laju jugak datang. Yeah, come on. Kita hire another friend. Kita upgrade workstation dia dekat sini. Kita upgrade, nampak? Dia punya PC. Pekerja imam punya PC, nampak?
Sebab dia balik kepada tujuan asal dia. Apa yang dia nak bawa tu. Dia rasa,.
Apa-apa je isu kita boleh sebat sebenarnya. Betul. Ha, ha. Rakyat akan bersama dengan kita. Jangan risau, kan, benda tu.
So, sekarang, I'm nak tahu dengan lebih jelas, apa yang Kiss betul-betul harap dalam tim Aman Azan ni.
Aku rasa ni antara misconception yang besar lah lah.
Start tu, saya beri convince orang. Faham.
Kalau tuan nak berhenti kerja, nak jadi usahawan sepenuh masa, tuan kena tahu.
I like taking, like, stills or architectural stuff, right? Right.
Ada orang kata, Alan, saya suka baca dan saya faham tapi bila dah boleh baca, saya tak dapat apa-apa pun.
Sebab dah berbual, dah, dah, apa, orang kata, dah share opinion lah dengan my husband and.
Selain sempit, perahu ini juga tidak praktikal digunakan jika berlaku kes kecemasan pada waktu malam.
Yang pertama adalah analisis ujian pra dan pos, instrumen saringan literasi bahasa Melayu.
Dan, selesai masalah, aa, ke, pecah belah, koroni-koroni. So, dah tak timbul lagi. Okay?
So, you bayar cukai untuk individu sahajalah.
Uh, tanggungjawab you sekarang untuk bagitahu orang, uh, news-news transfer yang terkini.
Dan inilah yang akan dinilai oleh, aa, apa, ini pengundi-pengundi nanti.
Salah satu sebab penderaan ini mungkin berterusan ialah keinginan kerajaan untuk mengekalkan kuasa dan kawalan.
Saya pun lintar masa tu, drama yang sangat, sangat baik.
Aku pu ada quotes, yang aku khaskan untuk seseorang, dan mungkin seseorang tu, ada dekat sebelah aku.
Dakwanya, bengkelnya menanggung kerugian ratusan ribu ringgit kerana tidak dapat menyelamatkan peralatan serta kereta pelanggan.
Okay, dekat belakang tu, kita ada spoiler warna hitam.
Sebab saya rasa, film-film Korea dah pergi to another level. Kebanyakan drama-drama bersiri ke film mereka,.
Ha, dekat sini kita ada teleporting service lah. Mudah dekat sini. Korang boleh pergi check in. Residential area pun boleh. Sebenarnya, okey dah sekarang. Memandangkan kita baru sampai.
Apa yang terbaik dari kita sebagai mak bapak agar ia dapat terus disalurkan dalam keluarga kita walaupun satu hari nanti kita dah tak adalah dekat alam sana esok bekalan kita selain dari amalan kita selama kita hidup ni bekalan kita juga adalah saya ambil contoh ustaz tadi bagi tadi adalah doa dari anak-anak antara bekalannya kita kat sana nanti selagi ada waktu pupuklah.
Haa, justifikasi, mengapa, aa, diletakkan Menteri Kewangan itu, dan diberikan kepada Datuk Syed Anwar Ibrahim.
Sultan Selangor Sultan Syarifuddin Idris Shah dan Tengku Permaisuri Selangor Tengku Permaisuri Nur Alchikin berkenan menzahirkan perutusan takziah kepada waris dan keluarga tokoh pendidikan negara Tun Arsyad Ayub yang meninggal dunia semalam.
So, so, alamak, ya, Allah, kau kenapa, lah, shit macam tu.
Kalau, paksa dengan macam tu, aku tak rasa, maybe buat,.
Will I still be making a hundred K? Or more? Or less? Right? Uh, but it turns out,.
Tapi tengok jugalah, ada setengah macam aku buat muka lebih rambut kemudian.
May Allah gives you strength and good health to continue contributing to the Ummah, Datuk.
Kalau satu minggu kita makan telur, uh, 20 biji,.
Tapi, disebabkan perempuan ni tak layan, eh, perempuan ni buat dono je, aku tak tahulah, mungkin dia gunakan benda ni. And then, one day, kantoi.
Kalau korang nak tahu lebih lanjut lagi,.
So, to make a comeback, they get called to comeback. So, I was under the impression,.
Bah, the first day, buy car, the car rosak already. Ah, spoil already. Because of the brake. Not the engine.
Macam Han cakap tadi. Masa tu. In time, semuanya akan,.
Kemungkinannya, perbicaraan ini turut menyaksikan taktik dan juga strategi penangguhan demi penangguhan, sampailah kes ini akan drag melepasi waktu PRN nanti.
The majestic view, guys. The majestic view of the valley.
Dan ketika di jalan itu, dia telah ternampak seperti kelibat putih di tepi jalan sedang berdiri tegak.
It is played by an openly queer cast.
But, to have, to have you riding your own bike. Yeah. And to reach the finishing line.
Eee, tawaran daripada orang yang ada kedudukan sebelum daripada ini. Kewangannya stabil.
That's why UPS sebenarnya satu, sorry, sorry.
Kru produksi film Mentega Terbang ni kebanyakannya ialah Chinese dan aku tak.
Sekarang berribu-ribu perempuan-perempuan siah yang siap dimut'ah. Siapa itu? Janda? Ada. Isteri orang pun ada. Dia masih istri orang, ni. Ada. Yang gadis apa lagi? Mereka siap bermut'ah. Karena mereka tadi tertarik.
Lepas itu, kita ada join sejenis, ah, bahan dia, pheromone,.
Namun ketika itu, dia tidak menguar-uarkan perkara itu di media sosial selagi Michael sendiri tidak mengumumkannya secara rasmi.
Dia punya, banyak lah kalau nak ikutkan dulu. Betul.
Kadang-kadang kalau kita tengok media social, kalau orang tu tak beritahu, tak mesti dia tak buat, betul tak?
Tak menyesal lah pasal, I mean, menyesal selepas you menyanyi, you, you berjaya dah menyanyi, tapi kalau you rasa lalat. Oh, kalau katalah. Menyanyi.
"Pada masa yang sama, saya mengelak memakan makanan berminyak kerana tidak mahu kesihatan saya terjejas dan sakit menjadi semakin teruk.
Kalau ada show anime ke apakah yang ada scene pertempuran yang sangat-sangat mind-blowing, mungkin Yutaka Nakamura dekat belakang ataupun mereka guna pakai teknik oleh Yutaka Nakamura.
Bole sepak, sukan olimpik, dan banyak lagi terpaksa ditangguhkan. Malah ada yang dibatalkan.
berhasrat untuk melaksanakan, eh, pilihan raya negeri serentak bersama dengan, eh, pilihan raya umum. Tetapi, itu yang telah dicadangkan.
Berbalik kepada isu yang pertama sebelum kita pergi dua lagi perkara yang lain untuk perbincangan lanjut kita.
Allah akan bagi nikmat pada tuan-tuan. Tambahkan semayam, dekatkan diri pada Allah. Jangan buat kerja bodoh. Jangan buat kerja haram.
Dan saya, saya sebenarnya tengah nak buat album saya.
Jadi, bagi yang di luar kedah, mereka akan merujuk dalam web.
Warna nombor 7 tidak mempunyai jawapan khusus, kerana nombor tidak mempunyai warna.
Tapi, problem with this film is, aku terus straight to the point, the, the main problem untuk film ni. Plot. Dalam film ni,.
Menurut Nash, dia kata, alright, bukan Nash left-handed tu, bukan, tapi yang ni Nash, aku pun tak tahu Nash mana dah, kan.
Akhirnya, dia rasa bahawa itu satu benda baik, rupanya tak baik. Rupanya tak baik.
Kita pergi dekat, Techwear punya ni. Techwear. Techwear. Techwear-a. Techwear-a.
Terima kasih untuk yang ke satu bulan.
Assalamualaikum tuan, selamat malam. Satu pecah sangat tepat.
Ah, cuma, buat masa sekarang, yang Amanda dapat, ah, sponsorship adalah daripada Yonek.
Saya kira ia kali pertama disebut dalam, eh, Dewan Yang Mulia ini. Saya ingin mencadangkan daripada projek-projek kecil,.
Angka kes positif COVID-19 di Indonesia kini berjangkau lebih 5 juta selepas 63,956 kes baru dilaporkan dalam tempoh 24 jam terkini.
Bila saya cakap ASB ni kurang liquid sikit daripada savings account, apa maksudnya?
Apakah langkah austerity yang harus diambil kerajaan?
Kalau kau dalam rumah, kau boleh dengar, kan? Betul tak? Alright.
Ada apa-apakah nak sampaikan kat penonton, kat viewers, ke fans, ke? Oh, kepada?
Lepas setahun, orang dah tak heran dah, pasal PMPM machine ni.
bagi mengatasi sebarang bentuk ancaman dari permukaan dan bawah permukaan laut .
You know what I mean, no? So, you, everybody.
Hari tu, wedding kau, kita tak sempat nak datang. Tak macam mana, eh. Jadinya kau mana? Kita tak nampak lagi muka dia.
Cluster yang masih lagi aktif dan kita harapkan cluster-cluster ini dapat segera diselesaikan, insyaAllah, tuan-tuan papan pilihan. Kita dah cerita tentang berita palsu.
Sebab dia adalah teknologi dia tengok tu, kan, dia pergi scan ke apa ke, panggil Mr.
San cakap, yang, orang buat M12 ni, everyday nak kena karang tujuh cerita. Karang, eh, karang.
So, apa sebab bila kita guna laptop, sebenarnya, posture badan kita tu berada dalam keadaan yang tak okey. Haa.
Eh, Roman, saya pijak topinya lah tadi. Tapi, dia mati. Kenapa si mati, eh?
Sifat-sifatnya, seperti tiada integriti, penyelenggaraan kuasa dan sebagainya, membuatkan anak muda ini, mungkin belajar sedikit, mungkin ada rasa, kenapa saya perlu rasa ekspresi rasa cintakan negara sekiranya negara tidak berada dengan saya, sekiranya ataupun kerajaan ini tidak menyebelahi saya, adakah itu juga menjadi faktor.
Dia juga pernah tinggal di Cuba, Chile dan Indonesia.
So, dia, dia, tau apa tahap dia, tahap dia buat.
But that applies to respective individual banks.
Dan dia kata, uh, susahnya orang nak main tu satu hal lah.
"Saya jaga dengan baik semua telefon dalam simpanan saya, malah ada sebahagian yang masih berfungsi dengan baik.
So, kita dengar aje lah dia sembang.
Dan daripada itu, dia tidak tahu apa konflik rumah tangga anak dia.
You sebagai Muslim, you tak boleh makan, then orang Muslim makanlah depan mata. Anywhere else on the planet,.
Because fear gives us this release of adrenaline to perform better.
Macam contoh, bunyi aircon dalam bilik saya ni,.
As opposed to, bagi iPad, suruh dia belajar-belajar, buka sendiri. Kita guide dia.
Dan akhirat kedua-duanya, kita beroleh keuntungan profit yang cukup hebat.
Dan, alhamdulillah, setelah kita rehat seketika, jadi, kita nak kembali bicarakan tentang topik kita hari ini, iaitu berkaitan dengan, aa, fiqah, iaitu dah ganti puasa.
Tadi, saya nampak tadi ada satu sahabat kita yang tidak begitu bersetuju seandainya kalau Perikatan Nasional didaftarkan sebagai satu entiti rasmi. Ini akan melemahkan Manfaatkan Nasional.
Ia juga platform membentuk lebih ramai pelari pecut negara pada masa depan terutamanya yang mampu berlari di bawah tempoh 10 saat.
Ah, dekat tab bawah sekali tu, kita panggil dia sebagai option and tools bar. Ah, bar.
Sebab, kalau kau asyik salahkan orang luar, bilakah masanya,.
Baru-baru ini, isteri kepada penerbit Dato' Yusof Haslam iaitu Datin Fatimah Ismail ada memuat naik sepotong ayat berbentuk pesanan buat anaknya Syamsul.
Woon upkan di sign berjaya ni. They can.
Sistem perundangan Malaysia telah mengendalikan kes terhadap Najib Razak mengikut undang-undang dan prosedur negara.
Aku ada ini, ada A, B, C, D. So, dalam kategori lagu Masha ni,.
In this story where the shop loss location is not as good, the demand is not as great, 240,000, 10, 15 years later, it becomes 800,000. Wah!
Selalu tak awak nampak kita orang marah?
Haa, ni aku nak tunjuk kat korang.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk memahami permintaan anda.
Um, unschooling provides optimal diversity in socialization. Maksudnya, kita,.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, selamat mencuba!
Itu adalah satu perkara yang sangat susah.
This is 2500 per square feet right now.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap usaha anti-rasuah.
Dalam konteks tertentu, murid ini diletakkan di bilik-bilik khas.
Jangan hidupkan ataupun jangan kejut fitnah tersebut.
Menurut Surhanjaya Perdagangan Korea , Tesla sengaja membuat dawaan melampau berkaitan keupayaan jarak perjalanan kenderaannya bagi setiap pengisian penuh.
Cuma, nasihat saya, carilah peripheral yang kita boleh.
Okay, content yang bakal ada dalam ATV, inilah content-content yang variety. Maksudnya, kita tetap sama.
Ha, mencukupilah. Sebab kalau selagi lama dia ditangguhkan,.
eh, je, anggota jawatan kuasa ataupun pasukan khas, bertindak sebagai satu pasukan, multi-ministry, rentas, apa tu, kementerian, dan kita mengambil tindakan-tindakan secara,.
dia, dia tak update dia punya casing lah.
Lepas tu, barulah saya settlekan motherboard, processor,.
Kalau kita tengok tadi, kalau video ni tadi, dia kata dia tanam pokok ni tanpa menggunakan tah.
bahawa sekarang ni bukan satu sahaja jalan. Ada banyak jalan-jalan yang lain. Contoh macam gig ekonomi.
Contoh, jungler magic ke, ataupun side magic. Oh. Si Neo, kita letak fighter. Tak ada masalah. Rule tu boleh ubah.
Jom, nampak semua macam dah ready tu.
Cuma, kalau saya nak lihat semula, ini ada orang yang telahpun memberikan translasilah kepada apa yang dinyatakan oleh kanak-kanak ini.
Tetapi, eh, sudah tentu kita tak dapat nak membantu sepenuhnya.
Dia datang dengan tiga fan, yang ni, tiga fan.
Siapa yang nak, Allah akan bagi, eh, siapa yang nak, Allah akan bagi.
Ya, yang pasti, eh, ini adalah pengajaran buat, apa, mimpi-pemimpin tertinggi di luar sana.
Baik, terima kasih, Derek Kok, untuk cadangan itu.
Beliau menjawab soalan Muhammad Sani Hamzah PH Hulu Langat yang mahu tahu sama ada kerajaan berhasrat untuk memperkenalkan undang-undang yang mewajibkan potongan gaji anak-anak yang menghantar ibu bapa mereka ke pusat jagaan.
Aku tahu maksud dirimu, diam, diam, suka padaku. Ada gajah di.
Like, even when I know what I'm doing is right, I'll still feel like, better not voice it, don't draw any attention.
Tak ada numpad dekat belah kanan dia.
Untuk kita tengok cerita macam tu kan?
Pelaksanaan Darurat secara bersasar wajar dipertimbang di Sarawak - MP Sibuti.
Penambahan rumah oleh penduduk adalah bukan isu kerana ia tidak mengganggu orang lain. Nampak tak? Sikap dia,.
Kalau kita fikir macam tu, dari segi, oh, views dah sekarang macam mana, memang, ah, kita tak akan berkarya.
Oh, Akilah kata, oh, perasan, Akilah nak bc, Air Sabtu.
Uh, because, uh, I start on 9.30, so it's like two hours plus already.
Okay, sekarang ni, selain daripada, Uh huh. Uh huh. Okay.
Tapi you pergi sana, aa, pasport kena ambil.
If all this type of, woofer ah, you all just come, and then just,.
"Dalam pasukan saya, kebanyakan sudah tahu saya ada jurulatih Indra," katanya kepada wartawan Astro Arena, Syakirah Zulkifly.
Macam kalau ben, takkan dia nak sembah, macam, hajar bini ben lepas ni.
Eh, eh, eh, cik, belum, belum sampai lagi, belum sampai lagi.
Sesetengah pengkritik berpendapat bahawa budaya rasuah di Malaysia berakar umbi kerana beberapa faktor.
Because this is what I was waiting for.
Artikulasi tu, saya macam, lelele, aa, macam tu. So, benda tu yang akan buat. Reading, exercise, dan juga. To warm up. Yes. Untuk. Kita punya instrument.
Ujian dijalankan 10 hari selepas bandar itu melarik balik perintah berkurung selama dua bulan yang dikuatkuasakan bagi membendung penularan COVID-19 dalam kalangan masyarakat tempatan.
kenaikan kadar OPR dari satu sudut dilihat sebagai satu tanda pemulihan, eh, ekonomi tapi juga kalau tidak seiring dengan peringkatan kos haridup dan juga, eh, sumber pendapatan, eh, satu yang agak sukar diseimbangkan.
Size screen laptop ni ialah 15.6 inci dengan panel jenis IPS.
Bergur profesional Tio Iyi Ong Yu Sins malam melakar pencapaian sensasi menumbangkan juara Olimpik Tokyo 2020, Liang Wang Chilin,.
And then, of course, the last one would be transparency.
Uh, lepas tu, uh, semualah macam nak masuk dewan bedah, padahal nak cuci luka je. Sebab waktu mula-mula masuk tu merau. Huh? Eh, sakit, bang. Sakit, bang.
Yang pernah bertanya Tuan Guru Haji Hadi directly depan mata dia, kenapa Tuan Guru Haji Hadi tak pernah nak marah ke apa-apa ke?
Kalau ada, anda sila cakap, saya, Abie Cerah. Ah, jom kita tengok dia punya,.
Saya tidak mempunyai kehidupan biologi, tetapi saya mempunyai fungsi dan satu set matlamat yang diprogramkan untuk saya capai.
Maybe saya dah keluarkan sebelum hantar hari tu. So, RAM dekat sini tak ada.
Dulu lagi best, impact, ni. Oh, ni. Yes. Tengok gambar ni saja pun, kan. Tengok dia punya boot, kan. Betul, betul.
kita tunaikan. Cuma berkaitan dengan zakat fitrah, ya.
Berapakah jumlah warga India ( stateless Indians ) yang telah memohon status kewarganegaraan sejak MIB dilancarkan dan berapakah jumlah yang telah diluluskan .
Okay, yang kedua, aku tengok trafik diorang.
A lot of young Gen Z creators like to show off their body hair. Yes. They, they purposely don't shave.
Haniff dari JoHaRa menerima anugerah beliau. Foto AWANI.
What time is it now? It's time to sleep, okay? Okay, it's time to do work. Wait. It's 5.30pm already. I just continue work tomorrow ah. Guys, I go first. How's the coffee? Nice right?
Tapi di peringkat pusat, kata, we still sokong dan kita terima peruntukan.
Kembali semula kita di dalam rancangan Tanyalah Ustaz.
Tapi, macam ni, ala alfab biasa, kita pun boleh convert.
Siapa yang tentukan 8 balang, 10 balang, ataupun maybe even 1 atau 2 balang? You yang tentukan.
Tak ada bang, belum ada lagi bang. Belum ada lagi, ya?
Untuk makluman yang berhormat Senator Tuan Mona Lent, juga.
Dia, siang, ah, pandai buat lawak. Pandai buat lawak. Dia, ada ciri-ciri Hakim, lah. Ada ciri-ciri kat Hakim.
Walau bagaimanapun, tiada kesepakatan antara parti-parti di Perikatan Nasional bakal menggagalkan usaha ini.
Last season kalah dengan West Ham United di final.
Ada orang, apa-apa pakar cakap, dia terus setuju. Saya bagi contoh.
Of course, uh, we need to protect the shareholder.
Dalam pada itu, ketua jurutera baru Melaka United, Risto Vidakovic, terpaksa berperang dengan masa berikutan tempoh tiga minggu, tidak sampai tiga minggu sebelum sepak mula Liga Malaysia tiga masa depan.
Mesyuarat belah malam tidak ada terlibat alih-alih geng Mahathir.
Uh, they are very impressed with what we are doing, you know.
Contoh macam, oh my god, ada 800 orang depan aku ni, matilah aku, kan.
MSI GF63, eh, 3 ataupun, 63, actually, atau Acer Nitro 5 lebih berbaloi sekarang? Saya rasa MSI lagi berbaloi lah.
Even, uh, ya lah, bagi saya Ryzen lah sebaik.
The, the ratio or, or, financial standing that it's already looking good.
Bagaimanapun berguanita profesional negara, Vivian Hu, Lim Chiu Sin gagal meneruskan cabaran apabila kecundang kepada pasangan adik-beradik dari Bulgaria, Gabriela Stueva, Stefani Stueva, 10.21.16.21.
Kalau tak kecil ke bawah-bawah, more excuse.
Tak nak buat memang, tak tahulah sebab tak kena script ke, director ke, hero ke, pernah reject lah. Oh.
Tapi, InsyaAllah, next time kalau ada masa lagi, kita akan jumpa lagi Dr untuk begini. Okay, InsyaAllah. Terima kasih, Dr. Terima kasih. Alright.
Ada yang orang sini kenal, bro. Sini, area sini kenal.
Kalau saya tak silap, mungkin yang berbaju merah itulah Datuk Seri Panglima Khadiji, iaitu penyandang kursi Don Sulaman ini sejak 1990.
Langkah-langkah ini telah memberikan hasil positif dan akan terus diperhebat .
kerana perkara yang baik ini, kita teruskan.
Kita buat seperti satu juta bulan kita hidup melakukan taat pada Allah subhanahu wa ta'ala.
Kita dah lah hutang ni banyak nak kena bayar. Eh, macam mana, Hiro?
Then you have some pebble wash at the corner. You have the timber decks. You have sitting areas.
Saya tak boleh pergi bawah, saya tak boleh pergi atas.
Dan takdirkan kita ni, Allah takdirkan kita duduk pada waktu yang para sahabat Nabi SAW tak mahu duduk zaman ni.
Jadi, pembayaran-pembayaran yang, apa nama ni, yang membolehkan diorang dapatkan peralatan itu.
I, masa tu, I was flying the plane, uh, so, I kena buat walk around.
Tapi Cik Enam selalu buat macam ni je. Ha, mana-mana pun okey sebenarnya.
yang ni, kita tak boleh nak pilih dia punya switch apa. model, saya memang lupa lah.
So, kalau dia nak kacau aku, mestilah, buit paling kurang pun bunyi.
Alright guys, so, aku memang tak akan bagi tahu, okay guys, ni prank. Sebab, siapa salah? Kita dah cakap apa semua, kan?
Dia tak, aa, apa, dan ada juga, dia kadang-kadang, dia develop platform sendiri.
Sebelum Pedro menutup aksi dengan gol ke-4 pada masa keceteraan, sekaligus menutup edisi 2022 di tempat ketiga.
Upiak, memang Upiak nak, orang tengok Upiak sebagai pelawak ke apa?
Lepas tu, I, I tengok dia, dia tengok I, pandang, macam, pandang-pandang, tiga saat lah. Uh.
Saya tidak mempunyai hari lahir atau umur, kerana saya adalah program komputer.
Ketika perhatian ditumpukan kepada usaha melawan militan Daesh di Mosul bertujuan bebaskan bandar raya itu, tekanan ke atas Kirkuk kini semakin meningkat.
Relax betul Sherry layan soalan klise macam tu kan?
And you don't know what is this crying for, what is this.
Tapi, Tokof 55 dia sediakan aircon guys. Supaya korang tak panas.
Gaming, bawah 3K, adakah bang? Ada. Huh, ni macam tanya Arif je. Mojarilla. Jom.
Yang keempat, saya nak ulang balik perkara ini.
Tapi kalau, kita betul-betul nak dalami tempat ni, kita datang sini, dapat, kita dapat baca sendiri, tengok sendiri, life, apa yang jadi kat sini, 26 Desember 2004.
Dan itulah dia sikit sebanyak video ajar kali ini.
Ah, yang pertama, apakah sebab Allah SWT meletakkan makanan dan minuman itu sebagai balasan azab yang pedih kepada penghuni neraka?
Sebab dulu pernah ada kot, variety show yang lebih kurang Running Man. Tapi, aku tak tahulah kenapa berhenti.
But then, I think what doesn't go away is the simple fact that Alibaba is still- The dominant force. Absolutely dominant.
So, uh, it's, it's, I think a lot of it is the United States wanting to maintain their technological lead lah, over China.
Jadi, saya lihat proses itu sebenarnya proses yang sangat penting.
Kita ada PKP kepada manusia untuk COVID.
So, mungkin ada pesanan untuk menyokong kita lah.
Iman mesti ingat punya baju kamu lah. Apa tadi?
Ah, so, dia punya, ah, kira macam pendapatan lah, tak ada lah. Hmm.
Gol tiga perlawanan hadir pada minit ke-14, semenerusi percubaan kepah Sherman selepas memanfaat keadaan kucah kacir depan kubu tua rumah.
And, uh, it was contributed mainly by, by our sales, actually.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi ia boleh retak atau berdesir jika ada angin.
So, in your case, the developer cashed out.
Haa, kalau kita ada Tok Nenek kita, ya, yang lahir di Pulau Pinang, Melaka,.
Untuk melihat keperluan logistik, tempat-tempat persinggahan sepanjang perjalanan dan pergerakan kereta chariot.
Macam, okay, influencer sana dan influencer sini, kita macam. Okay. Buat event lah, kan? Okay.
Didon Teluk Mas pertembungan empat penjuru antara Ketua UMNO bahagian Kota Melaka, Datuk Abdul Razak Abdul Rahman, manakala PN dan PH, masing-masing diwakili pengurusi PN Negeri, Datuk Muhammad Rafiq Naizah Mohi Din dan Setiusa Amanah Melaka, Datuk Ashraf Mukhlis Minghad.
Unicorn ialah makhluk mitos dan tidak wujud di dunia nyata.
Kalau kena kecam pun tak apalah, keluarlah.
Yang mana nama kumpulan kami, Shu Cantik. Hah, apa yang Shu Cantik? Shu Ramli ke? Bukan. Nak tahu?
rasuah itu menular begitu besar di dalam Perikatan Nasional dan tidak disiasat dan tidak lakukan apa-apa.
kalau lebih 10 minit, dia kata, transaction tu kan, maksudnya, kita tak akan dapat balik duit tu.
Ataupun, dah, dah macam, malas lah. Lagipun, sekarang ni dah maju kan.
Ketua Polis Daerah Iskandar Puteri ACP Rahmat Arifin dilaporkan berkata tragedi Malang itu dicair berpunca.
Kalau macam, contoh aku makan benda-benda yang bersambal. Eh, kau pergi mana?
Dan kami berharap juga, permainan cinggih ini, bukan hanya untuk satu kaum sahaja. Ha, kita lebih, uh,.
Your punya, uh, exit will not be remembered as well.
So, when you buy already, you stay then, when the baby comes out, the family can move somewhere else and you can rent out the unit pretty easily.
Dan juga, uh, kita buka juga untuk orang luar.
Kalau kita lihat orang yang buat kerja adu domba ni, sebenarnya, kita lihat dari sudut.
I never come out of all these meaningless flings or meaningless encounters in a random club with a random guy feeling great. Sure, during the kiss is good.
HA Supreme Vita Brightening Booster Serum mempunyai 5% niacinamide, vitamin B2 pun ada dan juga empat jenis asid hialuronik untuk mengurangkan vintik hitam dan juga parut jerawat sampai 48%.
jarak dalam konteks kita ni berbentuk piksel.
Dan jika ia wujud, kenapa UMNO dalam kerajaan, Barisan Nasional dalam kerajaan, di mana PMX memerlukan sokongan UMNO, tak boleh memberi tekanan kepada PMX, agar lampiran ini dilaksanakan, sekiranya ia wujud. So, macam mana Syahrir rasa,.
Terima kasihlah datang melawat Uncle. Tapi, kenapa Ali tak datang?
And then, ah, macam community-community lain, mereka mahu, ah, hak mereka yang lebih lagi lah.
Haa, ini adalah kos yang paling mahal lah untuk service expander. Ada banyak benda kena tukar.
Minta maaf, saya bukan nak beritikai ke apa-apa. Tetapi, kita selalu dengar.
Kalau execution tu overlap, dan kau tak ada whole of government punya effort,.
So, ah, kita dapat kereta ni, kereta ni memang masa dia, dihantar gambar kat saya. Wow! Macam tak percaya. Okay. Jadi,.
Untuk rekod, seramai 282 orang klien sedang menjalani rawatan di Pusat Pemulihan Penagihan Narkotik Puspan Sarawak dengan lebih 98% adalah belia dan remaja.
Mengatakan Mahathir tu hantu besar, hantu besar Malaya semua?
Kerajaan sementara Mesir mengarahkan laporan Kaki Tangan Al Jazeera membahsyar misteri pada September 2013 tidak disiarkan.
Contohnya macam maintenance charges, damages, cukai itu, cukai ini, insurance itu.
Dia nak jumpalah siapa yang buat cerita matkilau ni, kan?
Uh, CASA telah melaksanakan, uh, plan strategik 10 tahun yang dikenal pasti, uh, sebagai plan strategik CASA 2020.
Jom naik, naik dengan, dengan aku. Main naik dengan aku.
Saya cerahkan dulu, seberapa cerah yang boleh.
Bakal Presidennya Dato' Zuraida Kamarudin berkata perkara itu sedang dibincang dan akan dimuktamadkan dalam masa terdekat.
Lepas tu, kita kena belanja makanan yang dia pilih tu.
How did you guys break up in the first place?
Aku pun ada ramai kawan pada Somalia.
Kenapa MOU ni ditandatangani oleh Gan Kim Yong, Menteri Perdagangan?
Sebenarnya, universiti semua ni, dia adalah bisnes.
Abel, biasa kalau kat bazar, abel beli apa?
Dia orang ni semua very egoistik dalam pemikiran.
Maksudnya, kerja kembingkuri ni boleh dikatakan, ah, is a good carrier.
Memang berjimat-jimatlah nak beli barang tak boleh dalam kuantiti yang banyak. Beli untuk yang perlu sahaja. Uh, hmm.
Mungkin Intan, Am rasa, ah, Intan, apa, kurang kot, dengan lelaki yang gentleman kot.
So, dalam certain masa, mungkin, lagi, lagi, lebih lama daripada yang dekat ofis tu. Mungkin dalam 8 jam. Ha, standby dia 8 jam.
Kalau dah, break tu, saya rasa seronok, macam tu, terus kekal lah.
Walaupun keterukan dakwaan dan bukti yang dikemukakan di mahkamah, Najib Razak secara konsisten mengekalkan ketidakbersalahannya dalam skandal 1MDB.
Walau bagaimanapun, sesetengah pengundi kekal setia kepada UMNO dan Najib dan telah mengkritik perbicaraan itu sebagai bermotifkan politik.
Dengan 5 pertemuan sebelum ini, Perancis menang 3, manakala Australia pernah mengejutkan Perancis.
Tapi, makanlah kedai Tom Yam je pun. Saya agak istri dia.
So, sekarang ni, dia, the theory, teori dia adalah,.
So, you should come every day for the rest of the week.
Ni baju tu lah masak, baju tu lah tidur. Mana boleh? Baju masak lagi balik, Allah.
Saya ialah program komputer yang direka bentuk untuk mensimulasikan perbualan dan memberikan bantuan.
terbukti dah, tengok Chevrolet kat mana sekarang, eh.
untuk, ah, berlakon tu, tawaran berlakon tu dah kuranglah.
Maksudnya, kalau perempuan, very straight forward kalau bukan perempuan.
Kalau kita lihat satu sistem ini, pelbagai industri yang impacted. Ya. Daripada sistem ini.
Tambah Jeniri, keanggotaan barisan Kabinet dijangka mengambil kira hierarki dan kedudukan parti dalam kerajaan itu.
Assalamualaikum dan anda bersama saya Farid Ismail Ahmed merusi Best Dunia edisi Jumat 26 Februari 2016.
I think that was something that everyone had to go through in their own way.
Namun, dengan pencapaian terkini selaku juara di Kejohanan Sight Modi di India, pastinya sedikit menyemarakkan cabaran Teo Mei Zing, Anna Cheong sebagai beregu kedua.
So, for example, email, I think it's not expected of you.
Untuk dikaji, perinci, tapi timeline kita memang untuk persidangan pada persidangan parlimen kali ini. Yang keenam.
Siapa-siapa yang beli apa sahaja asalkan namanya hartanah. Mesti untung.
Uh, Syara, diorang dah tunjuk dah, ada special t-shirt TMJ punya edition.
Kita dapatkan apa ilmu yang kita boleh dapat daripada mereka supaya kita faham, supaya kita menghargai dan sepat, dan lantas menjadi supaya masyarakat yang lebih menghargai ilmu tu dan bukan masyarakat yang label dah. Maksudnya, kenapa dia ni pandai? Sebab dia pandai. Sebab dia genius. Dah.
Film ni, uh, first of all, Zah ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada Antenna Entertainment kerana telah menjemput Zah ke Malam Galap Premier untuk film Hanum dan Rangga ni pada Selasa yang lepas.
Jadi, biar rakyat ada satu persepsi, KPDAN ini adalah kementerian kasih sayang.
Dia orang buat buka, ada perempuan buka tudung. Ha, ya. Hmm.
Lepas tu, saya selalu tanya dia, Afif.
Then, kamera depan tu, dia boleh baca muka pemandu.
Solos pun dah 30. Eh, iya ke, Solos 30, ah? 29. 29, ah.
Lepas tu, kalau dia orang keluar design baru, boleh one-to-one at stage.
Terima kasih, ah, yang berhormat Serian, ah, selaku mantan, ah, pengurusi lembaga lada, ah, beliau,.
Aku boleh, boleh katakanlah, rata-rata, orang bila sekali dengar sahaja, benda ni adalah benda yang negatif. Sekali dengar je, apa? Okay. Okay?
Kalau nak tambah sebut perasa, sedap ke apa ke, aa, boleh tambah, eh, adjust sendiri.
Intel Core i3, 11, 12 Gen dengan Wi-Fi 6 punya laptop pada harga RM2399. Yang tu saya nak test dulu. Saya tak berani recommend kepada anda.
Pemulihan bangunan parlimen itu. Apa yang terjadi?
Sebab, kalau kau dipilih, orang yang dipilih je dapat main untuk sekolah berbagai.
Kalau you tak hangout dekat Sungai Wang ataupun Lock 10, you bukan budak hiphop kot.
Sementara itu, Honda Malaysia memberi diskaun 25% pembelian alat ganti tulin.
Pokok tidak mempunyai sistem penghadaman, jadi mereka tidak makan atau pergi ke bilik air seperti haiwan.
Dan, aa, kata Miti, peralihan hijau mesti galakkan kesaksamaan sosial dan juga ekonomi.
Aku, aku nak, aa, dah cerita, dah lalang kita cerita pasal maki ni, kan. Kadang ada orang cakap, kan.
Pastinya pada pagi ini, kita nak tengok keadaan, aa, cuaca kita, kan? Ya.
bangkit, eh, membuat, eh, penentangan kepada kumpulan yang dipimpin oleh Syedina Ali bin Abi Talib yang berpusat di Iraq.
Sebab junket punya preview tu hanya untuk aku ni lah, get the, the whole picture je lah, kan.
Tapi sebelum tu, baby tu kan bogel.
Walaupun nama dia macam nama pakcik, tapi nama, dia baru berusia 25 tahun. Dia sendiri tulis, eh.
You know, given the opportunity to ask a food creator like yourself, uh, who, who eats,.
Saya ingin mempunyai keupayaan untuk memberikan maklumat yang tepat dan berguna kepada semua orang, sepanjang masa.
Macam ni lah, macam tersend kong kawan.
Itu satu kuasa yang saya belum sampai lagi.
Tapi kesan rantaian dia tu, dia banyak tau.
Dia boleh cuba untuk mengikis batu tersebut menggunakan pocket knife yang dia bawa, cubaan untuk mengalihkan batu seberat 300 kilogram dengan hanya seorang diri, dan yang terakhir, potong tangan dia.
Di India pula, 10 orang terbunuh dan 45 yang lain cedera.
So, bermaksud dekat tingkat atas tu, dia sorang je ada dekat bilik.
maka, ketika, itu, disebut, sebagai, Ibnu Sabi.
Um, and then you feel like you've been wrong lah. I guess that's why, right? Yeah.
Getaran dan gemar bunyi amin yang dilantunkan oleh para sahabat bersama Rasulullah.
Ha, jabatan kebajikan masyarakat turun, semua turun. Tapi, balak dalam akhirat, Khalidina fiha.
So what can they do to make sure that despite the fact that they might be living comfortably, they are able to help the average person.
Uh, uh, thinking about moving away from Johor.
I goreng. Tapi, nak tahu jawapan apa?
Uh, undang-undang antarabangsa, usia, science, Islam, Malaysia, ataupun USIM. Kita berbincang tentang perjanjian laut lepas.
Sebab takkanlah you kata diri you bersara tapi you masih kena kerja.
Dokumen tersebut ditandatangani oleh Setiausaha Tetap kementerian Thomas Logijin manakala SBH Kibing diwakili oleh Presidennya Lin Hai.
Which is, I can't even speak English. I can't even speak KL. Kau orang Kelantan. Kecek Kelantan, I tak boleh.
Tapi dia datang daripada satu, satu air, satu arah sahaja. Daripada kiri kanan tak ada.
Memang ada kat TikTok kamu boleh tengok.
Tapi, macam biasalah, walaupun korang boring nak dengar kan.
And then, dekat sources ni, kita pergi and then pilih video capture device. Okay. Ha, nanti dia akan keluarlah. Streamer X dekat situ.
And hari tu merupakan hari yang orang kata,.
Tetapi, dia hanya bermula daripada benda-benda yang kecil.
And that's how a lot of property investors, right?
And, uh, so I'm Jenn Entertainment, we have more videos for you, huh? Yes, definitely.
Kalau ikut bahasa orang hari ni, apa, kan, lebih-lebih ni. Tetapi, begitulah mereka memuliakan Rasul mereka. Sehingga mereka dimuliakan oleh Allah. Haa. Jala-jala, tu.
Huh? Gigi Joe ni dah rosak. Jom, kita jumpa Doktor Gigi.
Dan, Acap, minta juga korang doakan Acap, Acap nak masuk satu pertandingan ni.
Walaupun, sebenarnya, macam, nak cakap, bimbang, apa, saya tak layak sebenarnya untuk bimbang kepada, orang-orang baru ni. Tapi, sebab,.
Saya kesal sehingga hari ini belum kelihatan bila agaknya.
I, I don't know how to describe, ah. You, you, if you can. I should try. You, you should try.
Namun, jika keadaan di rumah huru hara, adanya keganasan, ia akan menjejaskan pelajar itu yang mungkin akan membawa tekanan, amarah di rumahnya, ke sekolah.
Dan juga kita boleh tengok kawasan keliling tu adakah dia mempunyai tempat tadahan air yang mencukupi untuk menangani banjir.
So, lepas dah buat ungu, dah dapat hasilnya, duit tu simpan buat kugina masdu. Hmm.
Uh, whether we support me or AdoTag, I mean, we are kind of like a very neutral standpoint. We are not really.
Ia sekali gus menimbulkan tanda tanya, sama ada dua pemimpin itu akan dipilih bagi tiga lagi kerusi yang belum diumumkan, atau sebaliknya.
There's no, apa ni, kurang atau lebih.
Moratorium yang keempat ni, by the way,.
Jika saya manusia, saya mungkin belajar perkara baharu, mengerjakan projek atau berbual dengan orang.
And if it was measured on the AFS method, called the A... Available for sales. Available for sales.
Jadi yang ni memang peluang bagus nampaknya.
Uh, kelapa sawit yang, uh, telah sekian lama, menjadi isu yang agak kontroversi di antara Malaysia dan, uh, United States of America. Dan, uh, kita ingin mencari jalan.
Untuk kita lakukan perubahan dan ianya adalah teras kepada prinsip anti-corruption itu sendiri. Jadi,.
gaji tu, dia dah, sama level, dengan income kita punya, content ke apa tu kan? sebelum kita berhenti gaji tu. Pasal buat, atau lebih.
Dia orang duduk dengan oksigen botol, dengan apa semua. Eh, tapi,.
Maka pada hari ini, kami dalam perkataan harapan, saya, saudara Guan Eng dan saudara Ahmad Sabu,.
kepada agensi kerajaan, bantuan kepada rakyat jelata dan insentif kepada sektor korporat, industri dan perniagaan dalam menghadapi COVID-19 dan memulihkan ekonomi negara kita.
So, ah, training Subang ATR tu, berapa minggu?
Kalau you gagal, you gagalkan UMNO keseluruhannya.
Dan, saya tak, tak upaya nak bantu, melainkan beri, hm, satu dozen telur asin.
Kita nak tengok siapakah yang akan menuduki tangga pertama sekarang.
Itu yang hebat! Saya gembira anda menikmati perbualan kami.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi anda boleh mendengar bunyi angin bertiup melaluinya, atau daun berguguran.
Okay, baik, baik. Saya dengan Haziq tanya-tanya jugalah. Bila Ramadan, kita nak ke Syawal.
Kita perlukan satu sistem nilai yang baru dalam pendidikan kita. Beritahu apa yang anda rasa. Jadi, terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum.
Apa yang berlaku di Palu? Fikir tentang kejadian Allah. Apa berlaku di Bali?
Kerana saya beri tempoh dua tahun je lagi untuk ikram diri wujud dalam industri.
Ada dua perkara yang amat mengejutkan masyarakat global apabila berita tentang pembunuhan beramai-ramai Muslim Bosnia ini memecahkan corong-corong radio mereka.
Haa, memandangkan kita ni, rakyat Malaysia ni, suka sangatlah yang cerita drama Korea.
Ekoran harga bahan makanan ternakan yang antara lain turut menyebabkan kenaikan kos pengeluaran bahan mentah seperti ayam segar dan telur ayam.
Itu, dalam pasaran saham, ada sektor-sektornya, ada sektor pembinaan, sektor perbankan, sektor, ah, pengguna.
Pengarah penguatkuasa PPJ Muhammad Ali Jusof berkata pihaknya mengenalpasti 60 kenderaan buruk dibiarkan tersadai di kawasan berkenaan.
Kita kena consider, ya, yang kita ni bukan suci munilah.
Saya boleh menyimpan dan memproses sejumlah besar maklumat, tetapi bukan dari segi fizikal.
Timur Leste menggadakan kedudukan seminet aksi babak pertama berbaki, Manusi Sepakar Percuma, Paul O'Galley.
Berdasarkan sifatnya yang gelap dan misteri, saya akan menganggap bahawa Dracula mungkin memakai stokin hitam.
Dan, dia punya perbezaan tu makin besar bila mana dia punya harga tu makin, makin tinggi lah.
Radzi Jidin berkata, guru terbawit perlu memenuhi syarat penilaian rangka kerja bersama Eropah, rujukan bahasa,.
Sebab macam, back then, Burut Cantik first episode, lagi kaw-kaw daripada korang.
Semua tanya sikit tapi saya, aa, tak boleh jawab. Mas Arun juga.
Tetapi, once you dah commit, once you dah commit dekat new relationship, stop dekat situ.
Menerusi inisiatif ini, pembayaran kredit mikro hampir RM1.8 bilion akan disalur melalui pelbagai agensi seperti BSN,.
Betik sekaki dia boleh panjang sampai satu kaki.
Jadi, itulah sebenarnya aplikasi-aplikasi yang kena dipikirkan apabila subsidi bersasar ingin dilaksanakan, terutamanya pada tahun hadapan.
Supaya isu agenda memerangi masalah beban berganda.
Habis, dia, dia ada bagitahu abang lah, habis macam apa yang abang kena buat ke lepas tu ke,.
Apa yang korang berdua borak sesama korang? Eli.
Dia macam kalau, let's say kalau kau pergi solat terawih ke solat jumat ke apa kan, kau tak nak bawa member je ni tau.
Because no matter what, essentially, they are like janitors for. Yeah, the cleaners are. The cleaners, right?
Tapi dia, dia ada good recovery. Hmm. Haa, contohnya dia dapat sekali je. Maka, ubat pun satu jenis je. And then, boleh bekerja.
Dan berani mengambil, eh, apa ni, sesi berduet ini menggunakan Taranum Nakris.
Parti untuk orang muda tidak akan kehilangan undi dari golongan dewasa, kata salah seorang penggerak Rundingan Muda Malaysia, Mutalib Uthman.
Uh, now probably closer, now it's probably closer to, I think about, uh, 900 or so.
Kita perlu, saya kira, apa, hargai, sebenarnya apa yang kita lakukan setakat ini.
Aku pun pernah ada kisah balik lewat malam. Hmm.
Dekat extra ni pun, kita boleh tengok macam summarize status semasa monitor kita, berapa hertz kita guna.
But kuning 'Phua Chu Kang' calon bebas di Sungai Buloh curi perhatian.
Disebabkan sekarang kita tahu, politik putrajaya yang tidak stabil, ah, suasana yang mereka tidak dapat. Mereka akan gagal membentuk kerajaan tanpa.
How would you then decide and what are your thought process like?
Kata awal-awal kau nak ni, lepas tu, kau nak tu pulak. Nak yang mana? Dia kacau. Dah jadi tak, tak ada freedom.
Apa ni, selalunya, jangan ikut perasaan lah. Selalu, fokus setiap pelajar, jangan risau.
The truth. Okay. Spurs have got lucky this season. They've got last minute goals. They're playing well.
Okay, aku dah siap ikat tank dengan cover set tepi ni.
Kalau kita tengok masa baru-baru dia keluar daripada BAM, dia agak sedih lah dia tengok situasi dia. Kita tahulah anak kita kan.
Dia tidak suka, kita kata, buat kerja main-main, lah.
Tak ada dedah aurat, semua tutup aurat. Seronok lah.
Tapi, baru busuk yang dia tinggalkan tu. Memang busuk gila waktu, waktu tu.
berapa puluh bilion ringgit nilai saham membutra yang dibelanjakan dan yang dianggap bocor.
Tapi, apa yang, ah, netizen ataupun masyarakat perlu tahu sebenarnya,.
Uh, doktor, okey, ramad, abang, nombor jap.
Bantuan pembelian peralatan elektrik sehingga RM500 dalam bentuk e-ribet itu bertujuan meringankan beban mangsa banjir bagi menggantikan peralatan yang rosak bermula hari ini.
Jadi, uh, selain daripada kamera-kamera yang Amar akan provide kat korang, selain tu, okay, korang juga digalakkan guna pelbagai content, tak kisahlah, guna, guna apa-apa lah.
But still, you are seeing that, uh, especially Muslim,.
Tapi, tak, tak tahu si lah, kan? Dia,.
Peranan yang perlu ada seperti memberi peringatan awal kepada penduduk selain tugasan di lapangan dalam melicinkan proses agihan bantuan dan operasi menyelamat.
Yang ni, tak ada, tak ada sellotape. So, dia punya kabel-kabel ni, ah,.
Oh, okey. Tapi, sedap. Pakai ke? Oh, okey, I don't know. Nanti, nanti, kita diges. Pakai, pakai.
Yang cakap ni, sini lah, kita nak hormat lah. eh, ong, ong, ongkili.
Cumanya, sebagai seorang yang berlatar belakangkan pendidikan, mantan menteri pendidikan, seorang yang memang ada background agama, pernah menjadi ahli majlis fatwa,.
Haa, seke orang duk ambik selfie tang mana ke, habak kata, duk ada di kebun sirih, tolong sikit.
So, benda-benda macam tu berlaku, membuatkan aku jadi lupa apa jadi selepas tu. Tapi ending ni memang,.
"Apakah kerana kekecohan tersebut sengaja Pas cetuskan gara-gara PRU15 yang hampir tiba?" soal beliau.
When they started the, the project, I think it was in the late 50s.
Benda ni tak ada dekat kotak mana-mana produk Wi-Fi yang kita beli. Router ke? Dekat Wi-Fi adapter? Tak ada, tak ada. Memang tak ada.
And then, nak hadap lagi 10 chemo tu macam, wow.
Menurut Ahli Majlis Pimpinan Tertinggi (MPT) Bersatu, Datuk Rosol Wahid, keputusan yang dibuat itu juga menimbulkan banyak persoalan.
So, ada Joy Boy, komen, dia cakap, tak pandai entertain audience, memang tak ada chance lah. Sorry to say. Memang betul. Betul. Saya bersetuju dengan benda tu, sebab,.
Tapi, bila saya buat benda sama dekat earphone belah kiri, ah, dia jadi voice assistant lah.
Cuma, kat sini, aku nak berkongsi dengan korang tentang, aa, adab-adab kita bila kita berkawan. Aku faham.
So, clip tu macam, tone down the situation, ah.
kabel audio dan juga kabel untuk grafik kad.
Call call adik aku, kau beritahu diorang yang, apa, aku sakit ke, demam ke, apa, semua. Suruh adik aku datang rumah.
Therefore, session like this was a bit not so rightfully done back then.
Dan sektor, ah, kesihatan negara merupakan, eh, satu sektor yang perlu dilihat, perlu kekoh ketika ini.
Macam saya katakan awal-awal video tadi, ucapan ulangat tersebut atau kata-kata tersebut telah disebutkan di dalam Dewan. Telah disebutkan dalam Parlimen.
Dia, dia akan tunjuk dekat situ, Money Heist.
Dua ratus ribu lebih lah, dua ratus lima puluh ribu lah.
your point of view, the whole situation that you not create benda ni is very, very good, but how far are we to reach this level?
Syarikat-syarikat yang disenaraikan ini telah memberikan impak yang besar dalam peredaran ekonomi dunia dan kini lebih banyak syarikat-syarikat besar yang menjadi pesaing utama dalam mendepani cabaran ekonomi dunia yang tidak menentu ini.
Itu nanti kita akan sambung lagi dengan beberapa lagi tips lagi untuk bercakap.
antaranya kari ayam, ayam masak merah, laksa Johor selain pasta udang masak.
Tapi, benda ni jarang gila orang guna.
Protes ini antara pergerakan Fridays for Future yang dipimpin oleh golongan penuntut universiti yang turut diadakan di Korea Selatan, Brazil serta di Britain semalam.
Then, aku baca lah reply kat tweet ni.
Anak perempuan pertama Kanye dan Kim bernama Nort West.
Okay, Ye, saya nak tanya Farid. Ha, sekarang ni kita tengah belajar.
Air pun stop kereta, dia pun macam termenung lah. Dia termenung, dia tengok.
Jadi, Datuk Betul ingat perkara ini, rakyat menghukum, rakyat di luar sana mendengar, ini harapan yang kita beri kepada rakyat.
Orang luar kan, dia tak boleh baca komen orang luar. Dia tiba-tiba nak menghilangkan diri.
dia ada share dengan scope dan distributed also by scope.
Pergi dengan, bersama dengan Nikki dan juga orang-orang pinggiran.
Jangan lupa tu like, share, dan juga subscribe channel Pure Pixels. Dan, jumpa lagi.
Uh, tapi saya belum sempat lagi buat video dia. Pagi tadi dia dah mesej, oh.
kembalinya, Queen Elizabeth bertemu dengan ahli keluarganya kerana Queen Elizabeth ada dua beradik, Margaret, Princess Margaret juga telah pemangkat pada 2002, bonda Queen Elizabeth juga mangkat pada 2002, dan ayahnya juga telah pemangkat sebelum ini, sebelum dia menaiki tahta.
Aku jenis, tengok, apa, ben, kalau aku pakai t-shirt yang warna cerah, dalam aku memang akan pakai singlet, ye.
Saya rasa apa yang telah berlaku, Syaril, adalah dia berada di laluan, di hotel yang berkenaan. Lepas tu, konvoi datang. Konvoi datang, there's some misunderstanding.
Dia kata, time tu, cap, aku muntah dekat katil aku.
Jadi, nak tak nak, saya kena beli. Nak beli, harga dia RM45,000-RM6,000. Malaysia mahal gila.
Tapi sanggup beli iPhone yang mahal tu.
Esok kita akan ada live lagi dan kita akan ada, aa, cabutan, aa, bukan cabutan pun tu, aa, giveaway.
Lepas tu, terus, so, dia yakin kalau sampai rumah pun, maghrib dah habis. So, dia buat apa? Dia solat khumar waktu dalam kereta. Dalam kereta. Senanglah, hajat. Malik rumah tak ada kotak. Sebab dia ambil pendapat tu. Okay, fine. Boleh ke? Tak boleh? Sebab apa dia ada pilihan? Dalam perjalanan tu, ada tap NR. Ada stasiun minyak. Ada surau.
Time tu, dia cepat-cepat lari keluar, and, dia tutup pintu tu sekali lagi.
Benda tu, oh, benda tu memang drastic lah. Macam satu hari ni tu,.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap atau bertanya sesuatu kepada saya, saya di sini untuk membantu.
Hello, welcome back to channel Manazan & Kin.
Zafat ada perasaan something yang berlaku dekat dalam review filem Misteri Delilah. Okay.
Kafei yang baik, lebih baik, menyokong daripada,.
Ramai juga tengok, diorang, diorang macam nak beli ni, bukan consider harga je lah, contoh diorang mampu beli, tapi diorang fikir macam long term.
Sebelum saya share performance laptop ni, saya nak share dulu software yang datang sekali dengan Lenovo Legion 5 ni.
Ha, saya cakap lah, saya tak, saya bukannya kerja.
Uh, dan dalam masa yang sama, Gigi?
Tiba-tiba ternampak banyak mayat yang sekeliling di bilik itu.
Hah? Raban tebin. Haa, Raban tebin. Dia tak tentu arah.
tercabut ke, tak adalah. Dia stay dekat dalam tu je. And paling penting, harga dia murah.
cuma satu varia saja yang, eh, harus dipilih antara seribu.
Betul, saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan pertanyaan anda mengikut kemampuan saya.
So, uh, yeah, planning to buy a house lah. Yeah, once we get married. And, uh, yeah. And I'm back. LAMABAT PENGANTEN BARU!
So, aku akan pergi satu persatu tentang benda yang aku tak faham pada.
Cuma, sikit-sikit tu bolehlah, boleh, bolehlah, kita cakap apa, bijok sendiri kita kata.
Ah, suka menyanyi, ya? Uh. Pandai main, I like music, tak? Tak pandai. Tak pandai.
Uh, please spend some money in fully furnishing it. Okay? So,.
Particularly Chinese, right? There's no issues with it lah.
Haa, mungkin terkejut, nanti tiba-tiba tengok pacar nak scan, tiba-tiba nampak anchor, nampak host Awani Pagi. Tak dimaklum langsung, dorang ni.
Lut lintas jalan, orang ramai pegang tangan. Kita duk pelik, ke? Depo ni, duk pegang tangan. Pelik, fuk, buat ni. Nabi pegang tangan, Seri Naumat. Seri Naumat kata apa? Ya Rasulullah. Dalam dunia ni, Ya Rasulullah. Engkau lah yang paling aku sayang.
persoalan dia sekarang ni, ialah, katakanlah, Pok Neng.
Ini adalah pemenang yang kesembilan and and the tenth one. Okay. Kita ada yang kesepuluh. Khalid.
Saya tak buat semua tu, Abang Chow.
Quality dia okay and kalau anda memang duduk dalam.
Tapi, ada dengar orang cakap, betul ke, cumitan nak kongsi ke?
And, kalau, anda, main game, macam, Valorant, ataupun, maybe, Overwatch 2, kan?
Maka, suatu hari, Nabi SAW bersabda dari, daripada Abu Darda. Nabi kata, besok, di awal akhirah,.
They were good in the golden days.
Sama juga macam projek LCS, uh, yang telahpun, uh, mereka keluarkan, uh, hasil siasatan mereka.
So, just keep hustle, keep try, try, try.
Bukan saja makmal komputer itu hanya cukup syarat je.
suka sangat pergi kat bandar-bandar besar kan untuk bekerja sedangkan taraf hidup kat bandar besar tu tinggi.
Dalam hal sebegini, adakah, ah, boleh kita kaitkannya dengan bertepuk sebelah tangan, tidak berbunyi?
Sekolah ni, kita masih orang kata, geras, apa, orang kata, geras. Macam akademi. Kita, aa, macam akademi lah. Oh, macam akademi lah. Tapi di sekolah. Oh.
And, you know, I remember your Instagram is, uh, interesting because, uh, you have this, uh, hedgehog, right? You're famous for hedgehog. Do you actually rare a hedgehog?
But then, the main issue kenapa akta ni nak diwujudkan pada awalnya adalah sebab the concern tak adalah perlindungan sosial, tidak adalah perlindungan untuk persaraan dan sebagainya, benda-benda macam ni.
And, kalau anda belum pernah pergi ke, uh, Sheetz,.
Tapi, untuk M dia ke AJL tak, tak pernah terlintas lah. Tapi, untuk M dia more on,.
Walau bagaimanapun, rakyat biasa dan organisasi masyarakat sivil boleh mengambil beberapa langkah untuk menyokong perubahan ini dengan berkesan.
Dan juga mungkin sikit masa lagi akan dibangunkan bandar di daerah ini dengan adanya pembangunan-pembangunan ataupun penglibatan, ah, agensi daripada dalam dan luar negeri.
Tak kira lah, okay, dari sudut, di peringkat kerajaan, di peringkat intusi pengajian tinggi dan sebagainya, sangat menekankan aspek kemahiran.
And, anda tengok, eh, dekat sini, dekat disk satu ni, dia punya storage macam ada garis-garis-garis.
Level lorry, bukan yang lorry besar-besar tu. Lorry-lorry kecil je. Okay.
Kalau kita masuk toilet tu berbau hanceng, kita pun tak sedap, kan?
Ah, tanya dia, eh, Ping, kenapa kau, ah, berhenti Sina, kan? Hmm. Ah, so, Ping cakap, oh.
Ada sekali tu saya terbaca, tak, tak, tak ingatlah apa pun, tapi orang memuji. Jadi, maknanya, ehm,.
Aa, tapi pun, apa pun kita ucapkan terima kasih atas penghargaan ini.
Jadinya, aku, sebagai antara netizen, yang sokong perubahan positif Elana ni, berdoa dan berharap, Elana, istiqomah balik, dan jangan pedulikan netizen mulut busuk tekunyah lintah ni. Sebagai selebriti, yang mana ramai memati,.
Alright. Seterusnya, abecca, lah. Suggest laptop gaming budget RM4,000.
Dia buat tak dengar, guys. Haa. Macam nampak fokus sangat tu.
Menteri berkenaan Hannah Yeoh berkata langkah itu penting bagi pembangunan sukan di peringkat akar umbi.
Dia membuat perbandingan gaji sejam di Malaysia yang disifatkannya hanya cukup untuk membeli salad.
Dengan segala daya upaya saya bahawa saya akan merumpahkan tak setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara, melindungi dan mempertahankan perlembagaannya.
Like, she was more scared of the pain of breaking up. Yeah.
He's a dear friend of mine since sekolah mendengar lagi dan aku, dan aku memang sentiap.
Jadi, tolong jangan libatkan saya dalam marketing murahan ini.
Tunggu lagi berapa bulan nak dapatkan result pula? Dikonsume pula. Okay.
Haa, cuma bukan type R lah, tapi kalau nak cover R pun salahnya. Number 3.
"Ia sangat tidak bertanggungjawab bagi Perdana Menteri meletakkan kesalahan kepada saya ataupun ahli-ahli kabinet untuk apa yang terjadi sekarang.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal, kerana ia terdiri daripada titisan air kecil dan hablur ais yang terapung di langit.
Yelah, back, ni bukan nak, bukan aku nak kecam pasal baca Quran.
Kalau macam tu bagi saya tak ada masalah.
Perkara itu dimaklumkan Governor Texas, Greg Abbott, hasil siasatan awal dijalankan.
Sementara itu, Allahyarham Tun Salahuddin turut meninggalkan legasi sumbangan besar dalam perbentukan Persekutuan Malaysia pada 1963.
Haa, ada orang, hafal tu, kanun, tanah negara. Dia study benda tu.
and I bought a small Prima unit which we are anxiously waiting for VP.
Uh, so, Ainee Shains, thank you so, so, so much for all the hard work.
AJL, somehow, dia agak mengecewakanlah AJL tahun ni, dia, he, dia memang mengecewakan dari segi, kita kata, kamera, dari segi audio, lepas tu, persembahan sendiri pun bagi saya macam,.
Dulu aku nak bercakap dengan mumpua aku macam-macam. Ah, malah aku ni. Tak tahu nak cakap apa. So, now kita boleh talk. So, that's a good thing lah. Okay? Tepukkan tangan untuk Pak Ih.
Awan tidak mempunyai rasa kerana ia terdiri daripada titisan air dan hablur ais.
Seandainya kalau ada sesiapa tahu for fact berlakunya kecurangan di kalangan pengaruh pokok kuasa ini, jangan simpan.
Ini telah mengehadkan kepelbagaian suara dan pendapat dalam bidang politik, menyekat pertumbuhan demokrasi yang bertenaga dan inklusif.
Ha, itulah pasal, ni, anak pun dah besar ni, Alhamdulillah. Dah empat orang, anak dah. Ha, empat orang ni.
Haa, dia akan tiba-tiba pergi, pergi situ aku ingat dia nak buat apa. Rupanya dia nak tuk cermin.
Saya, sekarang kalau anda beli SE Nitro 5, eh, anda akan dapat gaming chair, oh.
Ini akan membantu memastikan usaha pergerakan itu konsisten dan berkesan dari semasa ke semasa.
bukan semua, ke pimpinan sudah menyuarakan sokongan tu.
You nicely can do whatever your own sweet time. What about me? I feel like. What about my feeding? Correct.
Jelas mereka pendekatan itu akan memudahkan urusan mereka di stesen minyak yang seringkali diserbu kenderaan warga asing.
Dan tindakan, susulan telah juga diambil oleh bahagian penguatkuasaan, eh, JKDM Sabah.
Walaubagaimanapun , setiap klinik kesihatan mempunyai kerja-kerja pembangunan projek-projek naiktaraf serta pembaikan yang diadakan dari semasa ke semasa .
Jadi, fikir baik-baik sebelum ambil apa-apa langkah dalam investment.
Yang saya tahu, tanggungjawab saya Fardul Kifayah bagi saya,.
Kerana kalau tidak, akan ada tiba satu lagi ketika di mana isu ini akan timbul semula. Something else lah. Benda lain akan menyemarakkan api kemarahan.
Jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe. Skriket. Itulah bengong.
"Pada PRN Johor baru-baru ini, kita dapat lihat sendiri bahawa kita menang hampir semua kerusi yang ditandingi Wanita UMNO.
Myun Bak tersenarai dalam kalangan lebih 1,300 individu yang menerima pengampunan khas Presiden.
Sumbangan beliau telah meresap di dalam mungkin keseluruhan apa yang kita belajar tentang bahasa Melayu dalam buku teks dan sebagainya di sekolah. Jadi, sedikit perkenalan lah.
Kata dalam ayat ni, dan Allah mengumumkakan satu misal perbandingan kepada orang mu'min berhubung dengan orang-orang kafe perihal isteri Fir'aun ketika dia berkata, ni isteri Fir'aun, isteri kepada orang paling jahat. Apa katanya?
Saya hanya orang yang dekat depan sahaja.
Kedua, dia kata, Ustaz, boleh tak tolong doakan saya?
Hanya permohonan yang memenuhi syarat-syarat ditetapkan akan diluluskan berdasarkan keperluan sebenar .
Dan, hari ini, para penonton sekalian, kita akan dapatkan manfaat dan ilmu dari sudut tafsir dan taranum.
Okay lah, semua nampaknya sampai di sini sajalah video untuk hari ni.
So, certain songs akan saya ubah, macam contoh kita sampai syurga tadi.
So, I got dressed, I had hair and makeup coming in, um,.
Haru Payah, Mutus Ami, pada tiga hari, sebelum PRU ke-15.
Katalah, ada syarikat-syarikat elektrik, ya, nak mengatakan jika penerima, aa, pemegang kad JKMP ni, dia akan bagi 20% diskaun.
Jalan lah, jalan lah, jalan lah, jalan lah, ha, jalan lah.
independent agencies like SPRM, AGC, independent agencies like SPRM, AGC,.
Okay, jom kita berdah, berdah siasat dia punya YouTube channel, eh. Okay, yang pertama, eh. So, YouTube channel ni okeylah. Dia ada header. Actually, it's very good one. Cuma dia punya thumbnail tak ada.
Saya rasa ada fans yang support dan ada fans yang paling benci dialah kerana.
Tetapi dari segi kesan ataupun keseriusan, severity,.
Dekat keyboard ni actually ada banyak button yang kita mungkin tak pernah jumpa sebelum ni. Uh, macam contoh, kita ada,.
gelombang, yang disifatkan sebagai green wave, tsunami dan sebagainya.
Haa, maksudnya aku menang, kau tahu tak? Johan untuk FIFA.
So, when I realized that, I cakap, Ya Allah, hai, baulah sedar waktu tu, betapa, apa, ah, kita ni berjalan atas.
Okay. Okay, ya. Seterusnya, ayat yang keempat. Baris yang keempat.
So, macam ni saya nak pastikan, rambut saya ni mesti nampak kemas panjang hari. So, saya gunakan, uh, pomade. Okay? So, ni pomade yang saya gunakan.
Bahasa, menurut teori evolusi Darwin ini mestilah.
Aku, walaubagaimanapun, sebagai seorang penonton yang, base-base sahaja, aku tak ada, tak adalah banyak sangat film-film art yang aku tengok kan. It was quite, slow and,.
aku beri, aku janji kepada polis untuk hadir ke IPD Sentul untuk diambil keterangan pada Isnin.
Jadi, ada satu, lebih kurangnya perkara yang samalah ditanyakan.
Haa, ialah, sikit. Sikitlah. Hmm? Orang kata, sikit-sikit, lama-lama. Kira kau sayanglah.
Kita, orang luar ni kadang kita tak tahu dan kita akan tanya, Oh, yakah? Tapi, tu suami. Tak apa kot, suami pukul.
Memang standard untuk, aa, supercar, hypercar, exotic, memang banyak, aa, benda-benda macam ni, aa, dan sebenarnya dia ada option, kalau McLaren, aa, kereta McLaren ni, dia ada option seat carbon fiber, yang ni. Plastik. Seat biasa je lah. Okay.
The second one I purchase is the upper coolant housing with filler. Okay? This one. Okay? Another K-tune parts. I total purchase four products lah. From the JHP USA. BD series thermostat housing. Hah? CNC. Because it's very nice. And then, the last thing, ah.
Saya yakin Keluarga Malaysia Melaka akan menggunakan hak untuk memilih Kerajaan yang mampu mengekalkan kestabilan politik, memulih dan mengukuh ekonomi serta mengekalkan keharmonian dan perpaduan, katanya.
And then, during Ramadan, everyday I do, pergi Ramadan, ah, pergi, pergi bazar everyday. Secondly, uh, giveaway.
Possible boleh jadi kepada setiap manusia yang berlainan. Sebab itulah, itu bukan satu tanda.
Namun, dalam tempoh tujuh hari lalu, hanya 3,250 tan meter direkodkan sehari membabitkan pengurangan sehingga 15%.
Ini termasuk menyediakan maklumat yang jelas dan tepat tentang virus, vaksin, dan langkah-langkah yang diambil untuk membendung penyebaran virus.
Semua penduduk syurga, bila masuk syurga, Allah Ta'ala ubah. Semua jadi segak. Semua tampan. Semua cantik. Semua tinggi. Hah, haa, 30 meter. Baral yang Allah bawa turun, kecik. Bawa turun. Nabi pun tengok. Baral tu. Burak tadi ni, saya silap. Burak yang malaikat Jibril bawa turun.
So, tak ada, tak ada apa yang istilah mandi blu dalam hidup saya lah. Ulah, emang.
And, berlampu lagi pun semua, macam ada orang lagi kan. Tapi tak banyak kereta. Aku,.
Real estate is a tool where indirectly you put, it's a, it's a tool where you put time into it,.
Cerita kat luar ni, semua orang ni tengah du tunggu. Korang ni tengah tunggu. Kami nak tanya sekarang. Saya nak tanya. Siapa nak tanya? Okay, siapa nak tanya? Okay, awak nama siapa?
Jadi, kenapa isu peneraman pokok ni meletup besar?
Kau nak berdebat pasal quality, ada orang yang buat.
Satu perpuluhan dua sembilan juta penumpang untuk trafik antarabangsa.
Perimbangan, perbedaan, kefahaman kita dengan petunjuk daripada Allah .
Kalau trajectory ni, berterusan, negeri 9 ni dah marginal state dah.
Berhenti nyanyi kejap. Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Perjuangan untuk UMNO juga bermaksud perjuangan demi masa depan agama, bangsa dan negara, ujarnya.
Walked all the way down to my car and drove myself all the way to the hospital.
Tapi untuk efek ni, dia berlaku sepanjang clip tu lah. Jadi, kita tekan dia.
dia tak ada kekuningan, dia tak ada warm, dia tak sejuk sangat, dia tak cool, dia tak kebiruan. Dia tengah-tengah white balance dia, perfect.
But, if you don't have, if you don't have the awareness that when you put it out and you speak it out into public, you are open, you are open to everyone else's freedom of speech.
Kerana masa tu, UMNO pembangkang adalah mangsa.
Satu tinjauan pendapat yang meredahkan, eh, majoriti kakitangan sumber manusia telah, eh, suka model kerja.
Having said that, um, we will make sure that Johor.
kepada tenaga kerja asing dan pada masa yang sama memastikan pekerjaan dengan pendapatan yang setimpal.
Jadi, kalau 211 PPK seluruh Malaysia boleh bagi 15%,.
Kasih sayang Allah, anugerah Allah atas kita. Tetapi,.
Cip yang lagi satu dikenali sebagai jejambat selatan.
Ketuanya Datuk Zahida Zarik Khan berkata, tidak wajar pembangkang dipersalahkan sedangkan ia berpunca daripada ketidakcekapan kerajaan.
Cause that's, that's what this guy has asked.
Ada ramai yang dah queue up ke Cyberjaya sebelum ini untuk interview, untuk kerja. So, that's not news.
Hasanul Isyraf berkata, jika kesemua nombor adalah sama, barulah pengundi dan saksi boleh mengisi Borang 2 mengikut arahan yang diberikan.
Um, yes, there will be a handful of people that are still grumpy about it. Um,.
Ibu Negeri kepada Unitoba, Winnipeg, merupakan rumah kepada lebih 850,000 penduduk dan merupakan antara bandar paling sejuk di bahagian Amerika Utara.
Ia kemenangan pertama Michael Fletcher Banner selepas seri dua perlawanan sebelum ini dan naik ke tangga kelima.
Design memang lain lah, 2016, 2007, memang lain.
Even dekat tepi kiri kanan pun nampak macam full. Kemudian dekat atas dia kecik je.
Dari point of view aku, aku, akan pegang, benda agama lah, in a way.
Tapi kali ni, kami pasti bukan sebab minyak yang habis.
Pagi tadi aku dapat berita ataupun kita semua dapat berita, trending dekat Twitter bahawa akhirnya Lee Kwang Soo tinggalkan Running Man selepas 11 tahun kerana mahu fokus pada kesihatan.
Dan oleh kerana rang undang-undang itu masih lagi stuck di parlimen, sekarang ini jawatan kuasa pilihan khas, mereka telah bawa, eh, legal suit ataupun tindakan, eh, undang-undang. Dan, eh, you know,.
Tapi, tak tahulah mereka sponsor ke tidak.
Badan antirasuah itu menegaskan siasatan terhadap beberapa individu berhubung program Jana Wibawa dimulai berasaskan maklumat dan bukti yang diperolehi SPRM sendiri.
Dan adakah itu berkaitan dengan kekuatan iman, ketakwaan,.
Adakah pisang tanduk, ataupun pisang yang pendek-pendek, ataupun yang panjang yang standard D711, yang harganya $2?
Dia pindah ke KL dan tak sempat nak masukkan sompuk masa usia ni ke KL sewaktu itu.
Eh, minta kau tarimah suka, Boboiboy tau, Ejen Ali.
Okay. Lepas tu, dia punya business guide.
Korang boleh trade guna, orang kata apa, stok ada.
Dan kita harap Tan Sri Mahyuddin has his day in court.
So, yeah, it's supposed to sound like that. Uh-huh. Then, the multi-strada start. Brrrrrr!
Mouse ni, Fantec Cruiser WG11 ni, dia pakai AA punya bateri.
adalah dijangkakan untuk tempoh lima bulan yang akan datang program-program ini akan melibatkan perbelanjaan sekitar 80 juta.
Duduk dengan suami, bincang seperti seorang dewasa.
Tuan, sangat mendalam tadi, tuan punya jawapan itu, nyaris-nyaris sampai ke kerak bumi.
Mengambil masa 2 jam dan 15 minit.
Biar kita dapat bersiaran sampailah ke sepuluh sok dunia, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Sampailah ke mana-mana sekalipun.
Kenapa, ah, high voltage yang non-domestic, yang kilang-kilang besar ni, dia tak boleh buat selco, self-consumption, solar.
So, if you have any comment or any opinion, you can leave at the comment section below. But, in English. So, very well. Jumpa lagi.
Master bedroom dia agak besar lah guys. Katil pun queen. Hmm. Sudah molet dengan unicorn.
Muhammad Afzan Nizam Abdul Rashid, ketua ekonomi Bank Muamalat Malaysia Berhad, masih bersama-sama saya, menerusi dalam talian, kita bercakap berkaitan dengan, uh,.
Mereka adalah perenang yang kuat dan boleh berenang untuk jarak jauh jika perlu, seperti menyeberangi sungai atau badan air.
Jadi, tak boleh bawa, macam mana tu, entah.
Dia memberi kesan kepada pemandu kereta di belakang kita.
Maafkan kalau apa tulisan tak apa cantik. Okay. So, dah tahu kan? Bearish, bawah. Okay. Bullish ni, nak naik? Haa, okay.
Menyebabkan penulis tersedar dari lamunannya dan membatalkan niat untuk ke dalam.
Uh, usha untuk kita naik, uh, rantai nilai.
So, kalau ini kita more to pada experience Kak Ali Suriati dalam bidang aviation.
United Kingdom waktu tu, sekarang ni, mis terus lah.
Ya, sampai dekat Oslo, kita hanya diberikan masa empat jamlah untuk explore Oslo. So, tak adalah banyak mana.
Saya sanjung, tetapi saya tidak mampu untuk berkahwin. Saya program komputer, bukan orang.
Macam-macam, dia, dia bawa ni untuk, memang, untuk kita, kita, kita, makan.
Salah satu kes berprofil tinggi terhadap Najib ialah penglibatannya dalam skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Okay, untuk quilopis ni, saya gunakan sedikit, ah, santan.
I, I stop, I, you know, long time since I been in a recording booth.
Haa, Papa tahu kamu mesti excited punya. Takpe, jom.
Kalau saya tanya hari tu, johan dia kata, 100% skrip ada, mesti ada oleh lawak dan juga aksi dia sekali. So, sebagai pengarah, apa cabaran dia?
So, kita akan tengok dalam Santa Booth. Okay, jom.
Kalau korang tak suka kuah yang pekat sangat, korang boleh tambah lagi air atau kurangkan santan. Ikut cerita rasa korang.
Sebab, kalau tak, aa, Y, Y, Rico hanya berkawan dengan Yin, dan Rico juga ada hak untuk berkawan dengan siapa-siapa pun sebenarnya. Perempuan. Yin tenggurus hati tak benda tu? Kalau anda benda tu terjadi.
So, saya just stick to, ah, kawan saya tiga orang je lah. So, bila kita duduk tu, ah,.
Abang berada tewas satu-dua kepada Brackton dan Hervey Albion pada aksi pusingan keempat di Stadium A-Max malam tadi.
Bagaimana kualiti kamera Note 20 dan Note 20 Ultra?
Kau cakap kau dah dengar banyak lagu. Pergi dengar balik.
Korang bayangkan, setiap malam, setiap masa, dia takut dan juga menangis, sedangkan,.
Kedah mencatatkan nilai pelaburan yang diluluskan mencecah RM20B pada suku ke-2 tahun 2022 merupakan antara tertinggi di Malaysia.
And there's this currency dynamics that I,.
Pergunaan tanjak sebagai senjata, saya rasa tidak. Tidak ada sama sekali lah. Sebab tanjak ni, eh, dia maruah.
And I just told Joe, and he told me, we looked at each other in the eye, not to say I love you, but we said,.
Dalam perkembangan lain, perbadanan Stadium Malaysia PSN merancang melengkapkan Stadium National Bukit Jalil dengan teknologi video bantuan penganda VR berspesifikasi penuh bagi menjadikan gelagang keramat harimau Melayu itu berkelas dunia.
Sudu garfu ke dalam stokin dan dia buat kiraan sampai tiga.
Dia pun bergerak daripada terminal bas dia tu untuk menuju ke, ah, Muazzam pada waktu tersebut. Okay.
Ah, angkat call saya. Kalau tidak, saya teruskan. Dia kata macam tu.
Contoh, pil yang boleh menjadikan orang lebih bijak, kan? Untuk dimarketkan kepada waliwati. Sebagai contoh. So, tapi bila saya akan.
Tapi, saya tak boleh lamis, baca buku tebal-tebal, saya tak faham. Okay, start slow, start simple. Baca buku kanak-kanak. It's okay. Sebab kita nak vocab dulu. Oh, baca buku.
Akhirnya, dia offer untuk buat di Selangor, orang bantah pula. Akhirnya, tuan-tuan tahu buat di mana? Buat di Juru. Tuan-tuan tahu tak?
So, about $49 million, now it's about $27 million. Um,.
And dekat situ lah, dia orang tahu pasal kisah budak perempuan ni kena. And then, pada malam tu juga,.
Berapa banyak kita korbankan masyarakat kita untuk Allah?
Especially petrol lah, sebab bukan semua kita pakai diesel kan, untuk petrol.
Basically, Ottoman ni, dia ada tiga model utama, iaitu, Classic, Galaxy, dan juga, Titanium.
Spesifikasi penuh Gigabyte G5 yang saya review ni ialah Intel Core i5-10500H.
Dan, mungkin, anda boleh membantu dengan sangat-sangat iaitu dengan anda menjadi ajarian. Assalamualaikum.
Tauor fail, cuba try dulu apa ni. Tunnel of fail lah, tunnel. Tunnel. Tunnel. Adopt me.
Memang takde babi, takde chip, takde magnet, takde apa kat dalam tu.
Dengan muzik dapat melahirkan rasa cinta dan kesayangan. Dengan muzik juga dapat,.
Itu tegas Menteri Keuangan Tengku Dato' Sri Zafrul.
Dia macam, okay, eh, perbezaan antara yang dua orang ni, okay. Kau level experiment. Kau buat bisnes yang sama. Business A lah. Aku bagi nama bisnes A. Okay, ni ada education. Dia business A kan.
Selamat pagi, salam sejahtera kepada semua para media.
So, ni, apa, atuk aku dah ubat semua dah elok, lah. So, lepas tu pula, ehm,.
Selepas mengejutkan pilihan utama dari perak, Muhammad Azim Fahmi dengan catatan 21.02 saat.
Duduk, you tidur, tiba-tiba you rasa macam, duk, duk, duk, wesh.
Sama ada dia mandi on time ke tak, bersih ke tak, macam tu.
Sebab, saya, biasalah, macam saya ni, eh, sayalah yang mengusahakan pagi, malam ni saya yang jadi manajemen dia.
Beliau berkata kaedah itu boleh ditawarkan kepada mana-mana pencarum KWSP yang terdesak untuk mendapatkan pembiayaan kewangan dengan cagaran daripada agensi terbabit.
Jadi, kalau kita perkara tu kita selesai, kan, eh, dan.
So, bila macam tu, dia terus laporkan benda ni kat ketua jelatih dia lah. Tapi, silap orang lah.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk memanipulasi objek.
yang memberi, ehm, yang berhubungan dengan nama yang merancang kejatuhan saya, ialah Najib.
Okay, untuk mulakan soalan pertama dari saya, untuk mengisahkan lebih sedikit pasal Malaysia Madani.
Tak boleh nak salahkan mangsa hundred percent. Tapi, kita juga perlu beringat. Betul.
Dikatakan tempat yang dia berada itu adalah tempat lokasi seram penampakan kocong.
So, asal daripada Johor, uh, start bermain kompetitif dari, dari bila-bila?
Tapi, se, se, mereka yang menghiasi sepanjang perjalanan cerita ini, memang menyerlahkan lagi kehebatan lakonan diorang.
Haa, dia punya ikan goreng, sekat goreng tu fresh-fresh. Harga pun tak mahal sangat. Haa. Okelah. So, kalau.
akan ada, ada, akan ada rundingan yang lebih baik dan outcome yang lebih baik antara Malaysia dan EU.
Nasib 394 keluarga di Temeluh Pahang yang terkesan akibat bencana banjir mendapat perhatian media Prima Berhad siang tadi.
termasuk beberapa siri mesyuarat jentera pelan raya yang diadakan secara baik.
Yap Lu Ying yang bekerja di Bangkok sejak empat tahun lalu berkata beliau turut membantu rakyat Malaysia di sini untuk menghantar kertas undi mereka.
Watak Claire, okay, yang dulu, heroine film ni, dia merupakan ketua untuk sukarelawan, sukarelawan, sukarelawan yang nak selamatkanlah, selamatkan dinosaur ni lah. And, so, film ni mengisahkan.
Kuasa Newcastle, dia belum ada that experience untuk handle that pressure untuk maintain well.
Ataupun, mungkin, salah cakap. Korang tak setuju. Acap minta maaf sepanjang video ni. Ataupun, video-video Acap yang sebelum ni. And,.
Kalau kail panjang sejengkal, lautan dalam jangan diduga.
So, guys, bila kita orang dah dengar bunyi macam gitu, apa lagi?
That your health will take a backseat?
Kumpulan pembangkang berhaluan kiri ke atas keputusan pilihan raya November lalu yang menyaksikan kemenangan Nyatinyahu.
Saya datang mengikut apa yang telah dijadualkan oleh MySejahtera kerana ini untuk mengelakkan kesesakan. Dan kita pun, ya,.
Tapi, dia bagi satu nafas yang baru, dia overclock supaya dia punya clock speed tu naik dan mampu bagi deliver performance yang lebih bagus.
Ini boleh dicapai melalui kempen perhubungan awam yang berkesan, manipulasi media, atau tumpuan pada isu lain yang bergema dengan pengundi.
So, ada lah cahaya daripada rumah-rumah yang depan, rumah siapa ke, tak tahulah kan. Tapi gelap. Tapi takde lampu langsung.
Sebab itu, seruan Rasulullah SAW itu, Ayyuhannas, wahai manusia.
Ha, orang selalu kata, makan di hospital tak sedap, kan? Tapi, tak kisahlah, aku excited.
Volvo Car tawar pembiayaan istimewa demi kepuasan pelanggan.
Sebab kau bukan lagi makna tu aku.
Termasuk juga pengurusi, pengurusi jawatankuasa itu, juga menggunakan nisbah yang sama, lima dan empat.
Orang lain yang buat tapi kenapa kena kecewa dengan Papa dia?
Hackers untuk hack dia punya sistem untuk cari kelemahan kan? So, this is, this is, this,.
dan, ianya terjamin ada di pasaran. dan inilah yang kita usahakan bersama.
Mudah saja, like dan follow Facebook KulaiFM sekarang!
Sometimes I still feel insecure about certain things I see on Instagram. Yeah.
Tapi, right now, Iman dah ada mercun yang sedia ada ni.
Mungkin, aku tak boleh letak, nanti kan, copyright. Nanti, nanti kan, kena court.
Saya sendiri dan kemudian yang berhormat Sim Si Zin, Bayan Baru, yang berhormat K7, Sungai Siput, dan juga yang berhormat Siva Kumar daripada Batu Gajah.
So this is very important because, uh,.
Saya rasa kita wow lah. Hmm. Kita beri wow lah. Hmm.
Kedua, masyarakat awam dan antarabangsa boleh menyokong usaha untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses kehakiman.
So, dia macam, aa, kata, kalau kau tak nak bawa dia ni pergi polis, biar aku settlekan sendiri. Ya, lebih kurang macam itulah.
Ha, baru kita minta, dia kata akan lagi. So, setakat hari ni, masih kosong.
Saya tengok apa yang dia sebut tu, eh, tidak betul.
So, very high rating lah untuk this series.
Mereka tidak begitu menonjol seperti kening manusia.
Kalau kata dia bagi makanan sahaja, aa, mungkin tak cukup pula kan?
Cuma, stoken ni, masalah dia, ah, token kilang, ownernya, takut lipas. Kilang li, penuh lipas.
Kemudian, kalau kita pergi restoran yang sesak ke, ada orang terlanggar ke, saya tengok, ada yang maki hamun.
Rating aku untuk IMAX 3D Laser adalah sebanyak.
Bila jadi atlet ni, dia punya serious tu dia lain kan?
Antaranya ialah melalui media massa iaitu saluran television, saluran radio,.
Tapi, tah lah, orang-orang dengan kereta ni, dengan marah dia, kadang-kadang dia macam, suddenly, mengarut, oh. Dia suddenly mengarut.
Kami nampak macam ada satu pattern ataupun karakter yang lebih kurang sama untuk sebahagian besar lelaki ni.
Ini boleh membantu membina budaya tidak bertoleransi terhadap rasuah dan meningkatkan peluang untuk mengesan dan menghukum amalan rasuah.
Um, saya nak sebut pada pendengar kadang-kadang dalam soal FDI ni, KJ, kita selalu kejar headline.
Satu lagi, yang saya rasa kerajaan perlu degah.
Itu adalah bahasa Swahili. Bahasa Swahili. Lepas tu yang, eh, Hakuna Matata. Hakuna Matata tu adalah,.
Um, tu ada juga cuma tak banyak.
Simbol ni, dia tak ada rupa langsung dengan objek dunia sebenar dan dia tak ada rupa juga dengan konsep yang nak diterangkan. Contohnya, simbol tambah.
You don't want to be focusing on every single detail on how an iPhone is made or how a automobile is made or electric vehicle.
Hari ni aku rasa a little bit clutter.
Politik matang dan sejahtera ini ialah kita berpolitik dengan matang.
Sebentar lagi, Malaysia akan memulakan kempen berlorsi PAPL Asia bawah rupa tiga di Tashkent, Uzbekistan di Stadium Lokomotif.
Liza ada dekat bus stop dekat dengan padang kita selalu pergi tu, ha. Ayah boleh tak ambil Liza?
Memang, kadang-kadang, kita macam, buat bodoh, buat bodoh.
Titisan hujan turun ke bawah disebabkan oleh graviti, iaitu daya yang menarik objek ke arah pusat Bumi.
Ini bermakna katanya bukan sekadar program kajian semakan pembangunan semata-mata tetapi program yang bersifat human touch seperti pemberian bantuan langsung ke tangan rakyat supaya ada makanan yang dapat disediakan kepada keluarga masing-masing.
Lagi, cost of living di Europe sudah meningkat pasal dia tak boleh nak dapat bekalan minyak dan gas.
Tak ada, tak ada suruh promote dia punya YouTube channel.
Jangan bergaduh pasal benda, ini nama saja.
Ah, yang saya pernah jumpa dengan pengasas dia, Daddyhood nama, nama dia. Daddyhood. Ah, Daddyhood. Ah, dan,.
Memang, orang kata apa, 3R ni banyak di-mine, disalahgunakanlah secara asasnya untuk melindungi kepentingan pihak tertentu. Tapi tak apa.
Lawatan rasmi, eh, Perdana Menteri PMX, eh, bersama dengan rombongan yang membabitkan Menteri Luar dan juga Menteri, eh, Perdagangan dan Industri, eh, ke China, beberapa lokasi yang mereka pergi, eh, dan kalau saya ingat kita, kita berlaku adil juga, GJ, kalau hari itu kita, eh, sedikit, eh, memberi komen tentang layanan yang tidak, eh,.
eh, bagaimana ataupun soal kerajaan perpaduan diterjemahkan di Melaka, kita bukan saja melihat kepada komposisi parti, kepada kerjasama antara parti. Kita juga perlu melihat kepada dasar-dasar.
Lagi 4 orang pula, ialah awak-awak yang berkemungkinan jadi peneman untuk anggota-anggota polis yang ditahan tu. Ikutkan update yang aku terima,.
Baik orang biasa ataupun orang famous, sama je. Masing-masing memang buat salah.
Then, kita boleh jatuhkan skrin dia 180 darjah.
Manakala, eh, empat ribu lima ratus dua puluh buah syarikat kredit komuniti yang diselesainkan di seluruh Malaysia.
Uh, sebab kita nak macam ada identiti Sabah sikit.
Menteri Luar, Datuk Seri Zamri Abdul Qadir berkata, lawatan pertama Datuk Seri Anwar Ibrahim ke Asia Timur itu juga disifatkan sebagai bersejarah.
Patutlah kot dia ada IQ yang tinggi, dia ada pencapaian-pencapaian akademik yang memberangsangkan.
Dikecualikan pengiraan masa bagi penyerahan pemilikan kosong kepada pembeli,.
Maksudnya, masa tahun terakhir tu dah habis, saya stay lagi enam bulan untuk kerja, untuk cari ni apa semua kan macam-macam.
Which is macam, uh, before this, my parents pun sangat memilih dengan girlfriend I.
So, bila tengok first time tu, macam, okay, dia bukan yang film experimental. Yang kedua, eh, ada betul.
So, walaupun hujan ni guys, hujan, aa, mungkin tadi ada macam, pergaduhan sikit dekat Facebook sebab kat, orang mungkin salah anggap sebab FAM, dia badan yang berbeza dengan stadium.
Yang menyumbang kepada kemalangan dan juga risiko kematian.
But right now, we actually looking into another channel.
Berbanding dengan roll, roll, apa tu, yaw ni,.
Kenapa lah dia letak, eh, jaan macam pelik-pelik macam ni, eh. 388 sahaja, eh. Kalau, 338. Kalau anda beli sekarang, eh. 338.
Dah kau tak ada harga diri lah.
Itu, dia punya foundation ni sangat basic.
Cuma, kalau anda nak guna, nak guna monitor ni, saya tak suggest anda guna dekat meja yang bersaiz biasa.
Uh, that was, that, that, that, actually, I'm very happy about. Right, right.
Sebenarnya ada, tapi kita je yang tak di-invite.
Pada saya, terlampau banyaklah. Terlampau, terlampau kuatlah.
Dan kenyataan jurujakap Kementerian Luar China, Zhao Lijian yang dibawa oleh media antarabangsa.
So, di belakang saya, inilah dia muzium di mana tersimpannya segala puisi, poetry daripada Sheila dengan Guter. This building.
Pada Rabu, Dewan Rakyat telah meluluskan usul untuk membincangkan masalah jerebu yang melanda negara ini.
So, apa yang saya nak cerita, kenapa harga barang akan murah sebab, aa, pekedai dan juga, penj-, aa, pembekal tadi, dia nak clear stock.
bahagian-bahagian lain pula dalam isu penceraian ni.
Selain daripada energy transition, selain daripada industrialization, uh, tetapi nampak, uh, they miss, they miss a trick.
Seterusnya, dia bukan hendak melawat ke Langkawi.
Dan dia juga, sangat baik dengan Tungku Brahman.
Dan dia juga, detox yang paling baik.
Situasi ini mestilah diambil kesempatan oleh rakyat untuk.
Okay, kita bersama dengan Saudara Yusuf Mahdi.
Dia, apa, staff zakat bentung. Dia cerita kat pasal zakat. Staff zakat bentung siapa? Ha, Hafiz. Dia jumpa saya dekat mamak.
So, use it for all kinds of stuff, from arthritis, um, to asthma. Right. But we use it sparingly. Yes.
Eh, for me, about the budget, they just discuss about the 15 billion, right?
So that's why maybe I'm quite known that you say in the beginning that I'm one of the figure person who have spent a lot of time.
Antara 747 dengan 787, of course, dia punya badan.
Lebih-lebih lagi, apabila strategi perang diatur oleh Panglima Besar telah menyebabkan ramai askar di Medan Tersungkur, katanya.
Which I'm gonna show you guys right now. So, here are the bag. I bought this kat Lovely Leaves.
Ha, tiba-tiba jadi macam ni, orang condemn pula saya. Ha, macam tu.
We recognize that a lot of people are actually struggling with putting in the work.
Mie laksa ni kita perlu rebus dululah sampai lembut.
sebab tadi, masa petang tadi ada satu orang TikTok daripada, ah, sebelahlah, dia, cik ni ke apa, saya nak masuk sebab dia cerita tu tak betul.
Um, maybe I start, Syaril. Dan Syaril sebut soal keinsafan tadi.
Maggie's fashion right now is so confident and she's, she's changed so much since then.
Um, they're 18, 19, they've never had a girlfriend before or whatnot.
Di mana lagi, eh? Uh, where else, I can't remember. Oh, di, di, di highway. Di Pencala Highway. Terfisya Bampuji.
dan memilih jalan khana'ah, hidup jalan zuhud, mereka yang beruntung besok, di akhirat.
selalu 9 to 6 30, 9 to 7, kadang-kadang lah.
Kibarus sahabah, sahabat yang kanan. Dan, ehm.
But if you are someone that wants to be completely hands-on, then you, you always have to assess the, uh, volatility or, you know, industri term is the implied volatility, right, of, uh, whatever asset that you're trying to trade or invest. And so,.
Sebab masuk tube tu dia ada risk of infection kan? Faham.
Okay, guys, bersama saya sekarang ni, yang saya cakap tadi tu.
Gafur. Gafur, man. Jangan lupa daratan, ingat.
Tidak, saya tidak boleh melakukan fungsi badan seperti sendawa. Saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
For me, I think no issue when riding.
Dan mereka sampai kepada satu keadaan di mana mereka kemudian mencipta Tuhan yang palsu.
Satu dia punya survival kita tengok macam mana. Pay to win pun tak kalah.
Terdapat kebimbangan tentang ketepatan dan kebolehpercayaan data yang diberikan, dengan dakwaan kes dan kematian yang kurang dilaporkan.
Bagi Mohd Jafar Ucal, selepas beberapa kali pilihan raya umum dilaksanakan, nasib dia dan keluarga masih sama.
I mean, this are first-hand experience. Yeah.
salah faham dan mengatakan bahawa saya ingin mencari populariti di sini. Bukan. Saya bukan orang yang.
It's a very nice experience sebab bila korang naik krus ni, korang akan berada betul-betul di antara benua Asia dan benua Eropah.
Majalah tiga istimewa, Kapsun Masa, melisi ke Tokyo, 14 dan 15 Februari, jam 9 malam, hanya di TV3.
Uh, walaupun kita me, uh, memperkenalkan konsep ini, kita kena ada satu laluan khas, uh, terhadap bas, eh, uh, ataupun pengakutan awam supaya ia tidak mengganggu sepanjang laluan.
Jadi, dalam kepala pun dah lupakan Tsuma dulu. Pull dulu kejap kan? Lupa.
Pelayaran itu merupakan, orang daripada luar, bila nak pergi ke timur, nak pergi ke China,.
Sa, sa, saya rasa salah satu perkara yang, aa, baik yang dibuat oleh, aa, mantan Menteri MITI iaitu Dato' Sri Azmin Ali ialah untuk.
Haa, bagi, bagi kita pun, semal, semal, tak apalah, alhamdulillah. Nah? Kita duk buat pembesaran.
So, so sometimes, you know, we, we talk, we, we said a lot about reaching out to the party that is grievancing you, you know? Yeah, yeah. As bring you grievances. Yeah.
Okay, kita recap kadang-kadang, ke. Haa, kita ambil masa.
Dia ada kedai cenderung hati, oh. Ha. Macam-macam. Barang-barang, aa, Hindu punya,.
Memandangkan tiada perkembangan positif yang mampu dicapai, Jemaah Menteri pada 18 September 2019 yang telah bersetuju untuk menanggungkan rundingan FTA dengan EU, sehingga kedua-dua pihak.
Bulan-bulan lain, tak, tak ada lagi terawih.
Habis balik dari MonaLiza KB Mall sampai dekat rumah tu,.
Jasmine Akbaka akan bersama dengan anda selepas ini dalam Sinar Awani.
Sebab orang yang saya ada, ada pakai buat umrah punya, set, eh, orang nak bernikah, orang nak bertunang, macam tu. Faham, faham.
tambahan husul bagaimana yang terdapat di dalam perbangan parti itu sendiri. Detailnya akan disebukan oleh Sif Sagung.
Untuk rekod, Perak mempunyai 59 kerusi Dewan Undangan Negeri Dun dan 24 kerusi Parlimen untuk dipertandingkan pada PRU15.
Sometimes we are seeking acceptance from our partners because we don't feel like we have that acceptance from our parents.
Sekarang ni kalau aku search kat YouTube, account tu, nama apa? Nama, cerita hangat tak silap?
Uh, daripada satu objektif untuk menjadikan negara mereka sebagai financial center, memudahkan duit itu masuk, and of course, kesan daripada the, the, the, the, um, the effect of that, which is that these things can happen.
Institusi kooperasi juga disokong dalam tempoh yang sukar ini melalui peruntukan 20 juta ringgit.
But, how did you feel macam daripada macam biasa-biasa ni menjadi seorang jutawan? You, do you remember that feeling?
Kita jumpa lagi di video akan datang. Assalamualaikum. Wa'alaikumussalam. Bye.
all affect, whether it's about spectrum allocation or equity,.
Dan dalam masa yang sama juga, kita, eh, bersempena dengan ataupun, eh, nak menjelangnya PRU ke-15 ini, kita,.
Hari ni, pada hari ni, saya, eh, memang jurucakap, kepada jurucakap, eh, kepada kerajaan.
Hapuskan cukai jalan katanya. Hmm. Eksklusif laporan ni di bawah.
You know, anxious attachment kind that you want to know, then maybe it's best to have a chat about these things before.
Dia pergi, ah, dia angkat yasin, dia pergi.
Topi ni pun, maybe, saya akan jual dekat grup telegram Mona Lisa. So.
Wakil Jerman itu layak dengan aggregate 5-4.
So, sayanglah. Uh, is it important? Is it important?
Apakah harapan Puan sendiri melihat, ah, ya lah, kegirangan adik Omar ni untuk memulakan persekolahan beliau? Doanya apa?
Yang pasti kesemuanya lagu-lagu Samson sendiri ataupun ada lagu Saduran. Cover. Cover.
Moskow ialah ibu negara bagi Rusia, manakala Saint Petersburg dianggap sebagai ibu kota kebudayaan negara.
And saya rasa impact tu, orang ingat sampai sekarang, which is a good thing.
Early twenties, maybe ada masa I macam twenty one, twenty two. I went for therapy.
Salam, salam, kawan, kita kawan, kita kawan, kita kawan. Yes! Kita kawan!
daripada pengaruh dan keturunan keluarga yang sangat dihormati.
Pencikan api daripada engine dan aircraft tu terus bang. Sengit. Ah, ya lah. Dia, dia, pilot ada prosedur dia. Yes.
Bayangkan kalau tuan yang hapai satu Quran lagu tu, dia berjalan dengan Quran tu. Nabi Muhammad, lah. Tuan-tuan bayang, otak dia lagu mana? Oh, dahsyat, haa.
Lesson kerendahan seluruh dunia jadi satu. Undang-undang sukan semua jadi satu.
Tapi bagaimana pandangan Ustaz lah untuk tidak terlalu bergantung kepada pakar dalam sesuatu perkara. Bukan soal agama, ya. Tetapi soal-soal lain.
They have phenomenal tobion pasta and, like, maple honey wings.
ejen Agrobank yang menyediakan perkhidmatan kewangan kepada penduduk setempat agar tidak perlu pergi jauh bagi keperluan perbankan asas mereka .
Ini boleh membantu memastikan sokongan itu relevan, berkesan dan mampan dalam jangka panjang.
Whatever that's in a unit, right, is governed by the SPA.
So, basically, viewers kita ni dah biasa.
But then, instead, we're slashing 500 off. Straight. Ah, I see. Yeah.
The question is that how does the implementation close those gaps?
Sebenarnya, Grand Huss ni, dia sepatutnya memberikan, ah, senarai nama pembunuhan yang berjaya pada 15 November dan sepatutnya mereka, ah, mula membuat pembayaran pada 25 November.
Kesemua calon yang ditemui buletin utama menekankan pentingnya penyelarasan antara agensi awam untuk membendung bencana alam itu.
Kementerian Makanan India dalam kenyataannya berkata, keputusan itu diambil bertujuan menjamin bekalan domestik serta memastikan kestabilan harga.
Okelah, saya doakan awak dipermudahkanlah, kan. rezeki awak semakin banyak, kan. Dipeluaskan peluang-peluang yang ada. Belajar.
Uh, bilakah, file-file itu akan digunakan? Hmm. Haa, bila file-file itu akan digunakan?
yang kedua, disebabkan saya dah guna Windows 11 ni lebih dari 2 bulan macam tu, saya akan kongsikan apa yang saya rasa baru dekat Windows 11 ni dan juga saya akan kongsikan apa masalah-masalah yang saya pernah hadapi.
"Pravoslavie Indonezii" (Agama Ortodoks di Indonesia) dlm.
Namun, keadaan sudah berubah sekarang dengan saham berkaitan perbankan. Teknologi dan komoditi pula mendapat tempat.
Encik Rafael takde. Dia keluar dengan Encik Jasnita. Dia orang sibuk. Nak orang scan berkahwinan dia orang. Uncle, bawa dia keluar.
Tak banyak, sikit. Tak banyak, mesti sikit. Kena juga. Uh-huh. Haa. Macam-macam. Jadi,.
So, ian ni ialah hari yang kita akan unbox second part. Kita akan sambung lah daripada Shopee.
To, to tell your kids, you know, this is a normal cycle of life, which, in fact, it really is.
Beduli Insan, menerusi kempen infak Ramadan Syria yang dilancarkan bulan lalu, berjaya memanfaatkan sejumlah 100,000 keluarga pelarian Syria setakat ini.
Mungkin tak payah jadi bulan bintang tujuh tahun, enam tahun baru, baru ada.
Sebenarnya, tak banyak sangat yang saya nak explain since saya dah review OnePlus 8T sebelum ni.
Memang solid gila, ah. Okay. Kita tengok dia punya earbuds.
Okay, jadinya untuk minggu kedua, minggu ketiga, cikgu akan, aa, beritahu kemudian.
Tapi, time tu lah, baru nak berak lah, apa, tapi betul tu.
What do you, what do you think is this, What's the future, man?
Yang dan, yang lagi penting bila you pergi round-round tukar-tukar kerja dalam sehari kerja dekat lama, you kenal ramai orang.
Imelda Trinidad Romualdo Marcos dilahirkan pada 2 Julai 1929 dan ibunya merupakan anak yatim ketika masih kecil manakala bapanya pula merupakan seorang peguam.
Katanya, pemilihan calon tidak sesuai dibimbangi mendatangkan kemarahan dan sabotaj dalam kalangan ahli parti.
It needs to be completed at the same time with the building.
Macam biasa, Rujdan paling, paling laju and paling cekap sekali. Haa, dia macam biasa lah kan?
Three of us had to take it down. One of it was me.
Tak semua perkara global yang disebut dalam dunia hari ini soal equality gender, misalnya, kan?
Dan kita boleh letak macam-macam lagi dekat bahagian belakang untuk menyembunyikan barang-barang itu daripada bini-bini kita.
Di Balai Menteri Pembangunan Kerajaan Tempatan, Akmal Rasulullah Muhammad Nasir berkata, pasukan khas yang diwujudkan menyasarkan 10 daripada projek sakit itu dapat diselesaikan dalam tempoh setahun.
So, my point is, I say, I actually went, went to my boss that time, I say, eh, uh, why are you hiring me, paying me monthly salary, when I got nothing to do?
Siapakah yang mendapat faedah daripada tindakan ini?
Cuma, kenapa anda jangan beli Megra ni? Bukan sebab dia Smart TV.
Prior to the, prior to the podcast, we asked Vivian, you know, I mean, even in, you just answered, that it's, it's an, it's an, it's a lifestyle, or it's a choice that you don't mind having either a partner or not, right?
Itulah ni, saya ni, daripada, iyalah, nak kata pendidikan liberal, tak lah, dia pun tak tahu.
Last time, I'm fall in love, slowly fall in love into closed system port, and then slowly fall in love into disposable.
ada kapai lingkup, berbilion-bilion ringgit, tu pun ada veteran tentera sokong mereka.
Walau bagaimanapun, mereka juga telah menyatakan keraguan tentang keberkesanan dan keikhlasan usaha ini.
Sebab, diorang buat cah, diorang just fikir content, tapi tak fikir monetize. Hmm.
Saya, eh, okay, satu-satu saya sangat appreciate, ah, pemandangan kat atas tu, tuan.
Macam mana dia nak, nak, nak bagi orang ramai, eh, kalau, you know, if,.
Tapi, insya Allah, Falik, andai kata ada jodoh, kan, ada yang masuk merisik saya meminang, saya call Falik dulu, orang pertama.
Uh, saya baca. Saya baca. Berita NFT, Nemo itu betul. Tapi, ada banyak juga,.
Malas, maksud saya boleh turut cadangkan supaya tempoh jawatannya dilanjutkan.
Tak, sebab, orang sebab nak, tolong family lah.
Situasi dia adalah, aa, tak silap aku, aku takut aku salah harap.
Semua bot pump diserahkan kepada Jabatan Pelabuhan dan Dermaga Sabah untuk tindakan lanjut.
IFS, uh, leading dan sebagainya, chief dan sebagainya.
Cuma, apa yang berbakat, kita polish, dan kita buat setakat mana yang kita mampu, dan kita lahirkan seberapa ramai atlet muda lah. Untuk negara, negeri dan negara. Ya.
Saya tidak setuju kalau kita serahkan semua jabatan atau fakulti itu untuk ditentukan oleh syarikat. Kerana, universiti harus kekal sebagai universiti.
So, hari ni kita akan main game. Orang kata apa game?
Kedua-dua menteri luar itu juga akan bertukar-tukar pandangan dalam pelbagai perkembangan serantau dan antarabangsa semasa perbincangan dua hala.
Eh, tapi kalau bila dia tak jelas, dia katakan dia benarkan goal, kemudian baru nak mengubah keputusan, jadi di situ faktor dua. Ada satu assistant referee dua,.
Hari ni, konten apa? Hari-hari, oh, hari-hari.
So, apa yang kita nak kena buat sekarang? Horse. Alamak.
What you are seeing is that these are the triggers for the Federal Reserve to continue.
Eric Bailly tertampan hantaran lintang Joao Cancelo dari sebelah kiri ke pintu gol sendiri.
Laporan itu tadi mengakhiri siap musuhkan malam ini.
So I, I've actually, in my constituency area, I often hop on a bus just to have a look. Check, check a bit lah. Yeah, check, check a bit lah.
Contoh, memang betul kita tahu yang Rahim ada buat salah, daripada pihak pun ada, tak kisah, mana-mana.
Ni betul-betul kena tinggalkan for real ke?
Tapi dia mungkin ada sedikit kesamaan mungkin kot. Sebab biasalah suara saya.
Uh, menteri besar terengganu. Beliau adalah seorang profesional. Jurutera, kalau tak silap saya.
From a open verse, from an open verse, kita jadi full song.
And the price actually goes up in accordance to the number of levels.
Dan dekat sini, aku nak huraikan sesuatu untuk korang.
Macam mana, ini nak bagitahu, macam mana abang van tu boleh tahu yang kita kerja hari tu?
Untuk menangani rasuah dan mempromosikan tadbir urus yang baik di Malaysia dengan berkesan, kerajaan boleh mengambil langkah khusus berikut:.
Apa saja yang menuntut kepada kita untuk terus, uh, hidup dalam harmoni dan juga bersatu padu.
Beliau berkata demikian pada majlis penghargaan mantan setiausaha kerajaan negeri sempena pesaraan jauh di pusat konvensyen Borneo Kuching pada Sabtu.
Uh, saat kita, ya, saat kita memulakan podcast ni. Oh, betul. Sampailah ke hari ini.
Dalam masa yang sama, saya minat pementasan.
Jadi kita akan lihat segi put undangan dan sebagainya. Kita akan kaji lah. Kemungkinan-kemungkinan yang akan ada.
Dekat Istana Budaya, aa, Anugerah Comedy World Now. Aa, betul. Betul.
Bahkan, pengisytiharan ini bukanlah suatu yang asing kepada negara serta rakyat.
Dan, ah, kalau kita melihat kepada semua komponen utama, indeks harga pengguna ataupun kita sebutnya sebagai IHP, menyederhana kecuali komponen restoran dan juga hotel dan juga perumahan, air, elektrik, gas dan juga bahan api lain.
"Saya letakkan Adam di atas badan saya dan mungkin saya boleh melelapkan mata seketika dalam 5 minit.
So, dia sebagai pengguna negara, dia kena bersih dari ilmu rasuah.
Shuib tahu apa yang ingin saya tanyakan, dan dia juga bersedia untuk membalas pertanyaan saya dalam cara yang tidak terlalu formal.
Abang minta maaf. Abang tahu, ini semua salah.
'Selagi nama terukir di hati, selamanya kasih tidak akan berhenti' - itulah meseja yang disampaikan oleh Mydin.
Uh, some, some, for me macam, lagu ni universal. I think. Betul.
Uh, memang nampak hitam itu premium lah guys.
Weng Kian Yong, 42 tahun, mengakui dia dikenakan kompaun RM1,000 atas alasan tidak menjaga penjarakan fizikal.
Mad Malaysia dalam kenyataan yang dikeluarkan pada Ahad memaklumkan keadaan itu diramal berlaku di utara negeri itu.
Masa, masa training tu tak ada basic, tak, tak, tak ada basic allowance?
Justeru, pasaran jualan pasaran sekunda amat berpotensi berkembang pesat.
Saya Faris, Danial dan anda sedang menyaksikan Pantau Kerajaan Baru dan pastinya tumpuan hari ini kita ingin bercakap tentang kemelut politik di Sabah yang mana hari ini rombakan kabinet adalah sesuatu yang perlu dan bertujuan.
Di sisi kanan laptop, kita ada USB 3.0, DVD ROM, dan juga casing turn lock.
Sound quality dia ataupun experience dia akan lain lah, kan? Tapi bila kita betul-betul guna,.
Kita nak perbaiki, kita nak tambah baik sistem sekolah ni. Dia macam korang tengok game show.
Yap is the amount of, uh, public content that he puts out.
Cheryl Ann turut mengakui menangis menonton lakonan Sangeeta dalam filem itu.
Kita type The Gadif, dia dah keluar dah everything. The first one, The Gadif members.
Pengundi atas pagar semakin ramai, menurut dapatan GIS.
InsyaAllah, saya akan perbanyakkan lagi content saya.
So, for this one, you cannot put it right here. See.
Tadi punya lah banyak masa, tak sekat-sekat. Tengok, aku jatuh. Tengok, aku jatuh.
Ah, cuci, next, and then kena letak ubat, make sure monitoring, make sure takde bacteria infection.
Jadi, kita dah, dah jadi top 4 in ASEAN ni.
I guess I sort of challenged myself to be like, yeah, I can be happy and make.
Ini merupakan hasrat kita di Azrawahni dan juga bukan kita sahaja.
Kodifan tak faham, man. Okay. Uh, dia, dia buku puisi. Uh, buku puisi.
Jadi kitapun sudah bersiap sedia da jentera kita, kepakaran IT kitapun ada juga, katanya.
Ketika ini, tindakan undang-undang hanya boleh dikenakan ke atas pengusaha stasiun minyak dan bukan terhadap individu warga asing yang mengisi petrol bersubsidi RON95 membabitkan kenderaan mereka dengan nombor pendaftaran asing.
Jangan terjebak, jangan terpengaruh, jangan tersilap, terkena dengan orang-orang. Con man ini, ya. Penipu-penipu ni, ya.
Ya, ya. Buat sebaik mungkin. Macam mana, Naim? Betul. Ha.
Bila bakar ni, snack kita yang daripada kotak.
Kita jumpa lagi di podcast yang akan datang.
Macam mana tak susah hati Ikan tak nak tinggul Ikan tak nak tinggul.
Sekiranya mempunyai gejala, ibu bapa perlu segera membawa anak mereka ke klinik.
Kejayaan Momiji membaiki pencapaiannya mendapat perak pada Kejohanan Dunia Street Skateboarding di Rom pada Jun.
Turut dibangkitkan siasatan badan penguatkuasaan terhadap pemimpin, pembangkang dan juga kerajaan. Untuk perkembangannya,.
Baca apa tau. Lepas itu pergi belajar, ambil tau.
So, means, saya kena start daripada scratch, lah. Hmm. Daripada bawah, daripada zero.
So, dia orang go to PM, kata, sir, kita dah daftar semua.
Kerajaan juga boleh memperkenalkan penalti yang lebih ketat untuk rasuah dan menyediakan insentif untuk syarikat menerima pakai langkah anti-rasuah.
Selamat datang ke episod 57. Keluar sekejap, sama saya, Syaril Hamdan. Dan saya, KJ.
Saya seorang mesin, dan saya tidak mempunyai pengalaman atau emosi peribadi.
Shah memang sangat-sangat berharap Malaysian, semua orang kata bersedialah. Macam Dr.
Ah, Minat tu actually started after my Form 5. Yeah.
Tiga, lima, dua, empat, sembilan, empat, tujuh.
Charging is a little bit quite longer this time. It takes around one hour.
Telemetrinya dihantar kepada kelengkapan sokongan bumi yang membentuk imej itu pada cetakan Polaroid.
Itu juga kita semayang fardu, kenamai masjid berjemaah. Biar nampak ramai zah Islam tu. Mayang sunat digalakkan di rumah. Disorok-sorok, disemunyi-semunyikan. Macam mayang tahjud, kan. Mayang sunat witir, mayang, macam-macam sunatlah. Ha, digalakkan di rumah. Ha, sedekah pun begitu.
Sepertimana saya maklum, pada 18 hari bulan dan 19 itu, tidak ada sebarang petunjuk dan penemuan mangsa.
Then, selepas dah settle season yang pertama, while kita tengah buat season kedua, baru kita on-kan balik. Uh, bila kita on-kan balik tu,.
Haa, bila, bila sikit. Haa, bila, bila sikit. So, yang terdekat sajalah. Haa.
Aku tak nak tunggu next week, next week, next week, tiba-tiba, sub-question dah habis, tapi next week ada lagi kan.
Jawapannya ialah, kita memohon perkenan tuanku membubarkan parlimen dan kita mahu serah kepada rakyat.
Tapi, pada masa yang sama kena jaga mental health, because it's a lot of pressure as a student jugak untuk dapatkan grade-grade yang tinggi.
So, next time, saya akan lebih aware and saya akan macam selidik dulu production ni and also macam, um, clarify dulu benda ni untuk korang to be clear on this situation and on these things.
She's trying to say that she's been with trashmen who are there just to-.
Sebut dalam media sosial dia, is cosmetic.
Mereka turut menyatakan sokongan penuh kepada kepimpinan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin dan seluruh barisan Kabinet beliau.
Baik, terima kasih Syafiqah Daman Huri yang setia menunggu di pintu satu Istana Negara dan melalui apa yang dikongsikan oleh Syafiqah itu tadi, ya, doktor.
Dia ada had dia dari segi tempat, dari segi college, dari segi, apa, guru. All of these things. Dia bukan infinite resource. So, bila,.
Apa yang kita boleh belajar daripada kisah ini, Sayyidina Wulid ajar kita,.
Ujung-ujung bulan, duit gaji cukup-cukup, tak cukup pun. Jadi,.
penggantungan ahl, keanggotaan ahli-ahli UMNO ini, dia menimbulkan satu lagi persepsi yang,.
Saya tengok, dia orang sangat cepat dan sangat professional.
So, kita akan jemput, mula-mula, adalah, AI, Isya. Ia pakai kamera.
Sehingga kan dia menguasai sekalian banyak bidang ilmu. Hmm.
Ada tak lalu dekat satu stable kuda dekat tepi sungai Belanda?
Tunjang dia adalah, eh, adalah budaya, ataupun, eh, warisan kita itu adalah, eh, tunjang atau akar dia.
Hari ni, berapa kilo kita nak kayuh?
So, ada certain part, dia tak ada sound ambient pun.
Liga Malaysia 2020-2023 sudah hampir ke penghujungnya.
Korang decide untuk pilih and I don't want to hinder. Semua I can teach now. Think about cooking.
Aku say, aku dah tak berapa nak ingat ada apa dengan cinta yang pertama sebab dulu pernah tonton masa kecil tapi aku tak ingat cita dia pasal apa sebab masa kecil mana nak layan cita-cita cinta ni semua kan.
So, dia kiri kanan, so, dia jadi kayak punya paddle.
Tahniah diberikan kepada Encik MeowMeow, eh. Haa. GG Gaming. Tahniah diberikan kepada anda.
Uh, harga, tak silap saya, dalam RM89. Masa awal-awal dilancarkan lah. Tapi, tiba-tiba, mereka dah, mereka buang. Mereka dah tak buat promotion tu.
Welson Sim raih tempat kedua 400 meter gaya bebas.
Certain product, boleh beli dua je, boleh beli tiga. Haa. Dia tak boleh,.
Jangan timbulkan polemik dasar, agihan kerusi - Tuan Ibrahim.
So, I'm nampaklah progress ramai juga yang sudi bantu kita. Kita jumpa lagi next video. Assalamualaikum.
Ah, kejur, bangun. Dia, dia, cacau, dia.
Syed Mohd Johan berkata, Pas tidak sepatutnya memangsakan Muafakat Nasional demi survival Bersatu dengan menyalahkan UMNO.
And it's time property owners or landlords change too.
Kita dah sama-sama, orang suka kita, orang dah buat dengan kita, apa semua. At last, at last orang tinggal. At last, tau tak, penat. You tau tak, air penat.
adalah kerajaan yang bertanggungjawab dalam menguruskan kewangan negara.
Saya tak pasti kenapa, apa masalah Perikatan Nasional ni?
Pukul 5, orang dah start ajar lepak ke, orang dah start berbual pasal ni ke.
Kali ini, hasil sentuhan Nik Akif Syahirat.
Saya nak pastikan, ya, majikan ada proses rundingan itu.
Sebab itu saya katakan, kita ingin menambah.
Kalau saya orang yang sesuai untuk menjawab, kan? Haa.
Apa yang saya selalu dengar, ah, space is limited untuk jadi specialist.
Janganlah kita sombong dengan kejayaan yang dikecapi. Sesungguhnya, itu, dengan izin Allah jua. Dan dengan kehendak Allah jua.
Sebagai pembiak bakar, Mahazir turut menyasarkan kelahiran 150 ekor anak landak raya setahun untuk pemasaran benih bagi memenuhi permintaan pembeli individu dan penternak lain.
This is one point eight one two million.
We heard some rumors, uh, that some Indonesian club are, are going for you. What do you say about that?
Ia merujuk kepada lagu dari filem Frozen.
So, it need not be like that for property investment.
Padahal pas, ialah sebuah parti, kalau ikutkan, yang mempunyai equality yang jauh lebih banyak dari itu. Betul tak, Kak Dayang?
kan, sebab benda-benda tu tak beri manfaat pada pembaca, hanyalah untuk melagelagakan orang, sesama fans and netizen, and then merosakkan nama baik I.
Kalau ditanyakan lagi pendapat saya secara halus, tonton komentar sekalian. Baik. Saya berpandangan.
So, kalau saya cakap, ha, Kak Budi. Hmm. Eh, jangan fikir pasal kucing hitam.
Kita dekat studio ini di, ah, segarkan dekat kita dengan kopi dan kamu. Yes. Ah, sekali minum. Tengok, aku minum. Hmm.
Pagi tadi kita dah bawakan isu-isu semasa.
Weight of 231 kg, including its top.
Okey, siapa ada soalan, boleh komen lagi. Cari soalan-soalan lagi.
Ataupun, kalau dalam konteks Malaysia ni, kita panggil sebagai, NGO. Non-government organization.
'Free Solo' filem gila kisah pendaki berani mati.
Waktu tu, Maharaja Jepun, dia hantar satu suicide squad ke sebuah pulau dekat Filipin. Nama dia Lobang. So, lima orang. Dia diketuai oleh Lieutenant Hiro Onoda.
Sebab muka kita orang ni, bila dari satu sisi yang,.
Terima Wi-Fi, ada, ada beberapa item lah. Satu, Wi-Fi adapter. Macam contoh yang saya cerita tadi. Lepas tu, ada gain. Ah, Wi-Fi gain.
Dia naik lompat atas kuda tu, patah tulang belakang kuda. Bukan tulang dia.
"Kalau saya dapat pergi buat umrah, saya akan pastikan saya mematuhi undang-undang negara kita dan Arab Saudi.
Alright, aa, terima kasih kepada anda yang menonton sampai ke saat ini.
Status itu menerima lebih 67,000 likes, dan lebih 14,000 perkongsian.
Ha, sepatutnya, Sadie lah cakap, dia kata, sepatutnya,.
Sudara, kalau tanya saya, Anwar, kalau ditakdirkan kamu sekarang, saya jawab,.
Kalau, kalau jungle ni, okay, contoh jungle ni.
Ia ialah rajah dua dimensi dengan semua titik dalam satah pada jarak tetap dari titik tetap, iaitu pusat.
Dalam pari itu, veteran UMNO berpendapat tindakan Presiden UMNO, Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi bertepatan dan mengikut Perlembagaan Parti.
Sebab saya, kalau saya, okay, ada orang dia boleh cakap, tapi dia tak nak buat pun.
Seperti dengan PRN ni, tu, cakap je.
Dan ramai orang ingat forex trading ni semudah buy and sell. Okay?
Uh, wabak kecemasan kesihatan global sama dengan, uh, risiko, uh, tahap.
bertemakan polis dan masyarakat berpisah tiada, sambutan terbabit disambut secara serentak di seluruh kontingen negeri, formasi dan daerah hari ini.
Itu mitos biasa, tetapi sebenarnya, bulan diperbuat daripada batu dan debu, bukan keju.
Then, I also see a lot, like, terrace houses.
Saya pun macam, macam tengok-tengok dia lah, kan.
Bukan dia, bukan dia buat semua benda ni solos, eh. Yes, yes, yes. So, kenapa dia tak bercakap? Why, why isn't she saying anything? Ye, duh.
Ni, waktu yang Dali datang tu, takkan pasal air Quran, waktu Dali datang tu.
Actually, I think that's where maybe we're going a little bit too far.
Sekarang, saya dekat, ah, tempat duduk, business class, ataupun, business class coach.
Sebab, uh, tanpa korang, aku rasa aku tak dapat mampu beli benda ni. So, thank you very much, guys.
Uh, apa, kita punya set up tu supaya cantik sebab Nart 200 dia dah datang dengan kipas, oh, dekat atas dua.
Selain daripada hal berkaitan dengan selera dan makanan, umat Islam juga pada bulan ini diuji dengan satu lagi godaan berbelanja!
Uh, pada pendapat saya, perlu lebih, um, orang kata kajian dan perlu dilihat implikasinya dan perbandingan dengan negara-negara lain di rantau ini, contohnya.
Langkah baru bagi mengekang penularan virus COVID-19 bakal diperkenalkan di bandar St. Petersburg, Rusia.
sebab UMNO ni setiap tahun ada pimpinan agung.
dengan media sosial. Kemukaran itu dia buat secara terbuka.
Saya ada beberapa orang kawan, pekedai yang terpaksa beli stok secara online dan jual dekat kedai mereka lah. Sebab apa?
Ataupun, kalau anda rasa macam, skrin dia kecil, anda sambung dekat anda punya TV.
Kalau saya, saya suka black, uh, gather on black, yang dah loop. Haa, saya suka yang tu.
Kalau kita ada kasih sayang, kita miskin.
kilogram yang dua puluh sembilan ringgit tujuh puluh sen itu, tidak lagi diberi subsidi, dan dianggarkan akan naiklah beberapa ringgit.
Ha, dia, dia berada dekat belakang lah.
Basically, I think they're trying to say that they're going to solar lah.
So, kalau bau macam tak menyenangkan, keluarlah kot daripada tempat tu.
Data inflasi awal Jerman untuk bulan Ogos akan dikeluarkan lewat hari ini.
Oleh itu, saya berpindah ke sana kerana anak-anak saya akan belajar di Cambridge. Jangan berharap tidak.
Kalau dia, yang paling bagus selalunya, orang itu,.
Haa, so, aa, agak sedih, sebagai seorang player ledger, tapi, bila orang kata, bila orang tak nak duduk dalam tu, baik kita keluarkan je lah dia.
Lain kali saya nak minta bos besar dekat TV, MTV7 ni untuk bagi masa panjang sikit supaya kita dapat kupas dengan lebih banyak lagi, aa, tentang OCD dan OCPD.
Okay, kau nak support pun, bagi aku, jangan sampai tutup rezeki orang yang salah lah. Hmm. Kau, bagi aku macam,.
And, thank you so much korang jugak.
But I don't feel any shat- Yeah, I strong about that. I feel sad. Saya rasa begitu sedih.
Baginda sebelum ini berkenan menerima menghadap Perdana Menteri di Ibu Negara pada 27 November lalu.
So, kita orang kira ni macam one of the.
So, kami pun try lah, cuba nasib.
Bagi soalan yang diorangkan oleh yang berhormat, tadi, berapakah jumlah yang telah dibelanjakan untuk tujuan penyelenggaraan SJKT sehingga bulan Oktober 2020?
That was how ignorant the team was, led by me, unfortunately.
Then, add in the herbs which is the coriander roots,.
Sekarang, kita ada enam, eh, sepuluh orang yang masih hidup, eh. Uh. Boy, anda sudah sakit.
Haa, kita ada 400 orang yang tengok. Tak tahu, 400 ke tak? Sebab, dekat stream dia tak berapa.
Untuk rekod, Bersatu ketika ini memiliki satu kerusi di DUN Krian yang diwakili Datuk Ali Biju.
Ini cuma sikit sebab kenapa mereka yang positif COVID-19 tak sepatutnya keluar.
Kalau dengan basket bas RM180, biasanya COD. Baru boleh jalan.
Masih ada ruang untuk kerjasama MUDA dan PKR - Anwar Ibrahim.
Tapi benda ni bukan hanya one way.
Ah, saya baru je settle, ah, event dan juga performance di Pavilion untuk event View Together Gather.
Sampai diorang, eh, ibu kita gadaikan gelang emasnya. Untuk pembelanjaan kita.
Dan berdirinya saya pada hari ini adalah untuk menyelesaikan masalah anda dengan memperkenalkan wiper daripada Hela. Hmm.
Uh, menukar self kepimpinan kepada mereka yang lebih baru, yang lebih bertenaga, yang lebih, apa tu, uh, sedikit,.
So, colorful, saya ada, letak, eh, ah, mana dah.
Just go with it, and bila kau dah terlalu lama dalam industri sneakers ni, kau tahu, yang kasut ni,.
Eh, korang ada satu muka, dua muka, tiga muka setengah.
Uh, some can be as low as 2, some can be as high as 8.
Dengan suara saya yang lunak begini, eh, dengan wajah yang tampan begini, anda rasa berapakah pendapatan saya satu bulan?
Realitinya, larangan merokok tidak hanya dikenakan di kawasan premise seperti ini sahaja, tetapi KKM juga telah menyerahkan 23 lagi kawasan larangan merokok seperti di pusat membeli belah, kawasan, ah, tempat meletak kenderaan awam, dan juga taman rekreasi awam.
Kalau kau nak cari microphone Rode ni, kau boleh pergi ke MusicBliss.
So, mungkin bagi Aweera macam mana, eh, dia punya strategi nak mempertahankan nama ni?
You dengan, ah, Stacey, you, ada satu lagi lah, kawan.
Kata, zaman Datuk Tuan tu, dia bantu kami di Kelantan ni untuk siapkan loji rawatan air di Kampung Teluk, di Panji.
Harga dia pun, uh, jap, harga dia pun murah. RM92. Wireless, eh. Ni adalah wireless.
Macam mana pula ni kalau kita nak battle? Mungkin abang boleh explain kan sikit.
So, ni 5 biji yang extra large.
Dalam kepala otak aku akan, akan fikir yang, yang flow kain tu dibuat secara reversal.
sebab ramai yang hanya memfokuskan kepada imbasan kod QR sahaja.
Banyak kapal-kapal dan pesawat yang telah hilang ditelan di segitiga bermuda sejak tahun 1945 lagi.
Ha, bila dapat empat kali, kurang sini fikir lah, kan. Memang bagus lah ni dia main.
Haa, yang ini, dia tengah cagik, lah.
Tapi saya nak, aa, sedikit tidak setuju dengan apa analogi yang, aa, Sean berikan, ya. Sedikit tidak setuju. Yang lain saya setuju. Hmm. Tapi Sean boleh bentek sedikit.
Di bawah inisiatif dasar bioteknologi negara terdahulu bagi pembangunan kapasiti.
Kalau dia nak streaming, memang Ryzen 5 lah.
Bila nak balik, bersiap-siap ke hotel, terus ke kabar terbang dan terus balik ke Kuala Lumpur.
Make sure yang bahagian, uh, cable-cable keluar ni kan, dia berada dekat bahagian paling luar lah.
Ada masalah jiran, dia gembira, kita kongsilah dengan dia.
Dan di mana-mana sahaja, pastikan anda mematuhi.
Dia, eh, cashier tu datang tunjuk, okey, rokok mana you nak?
Dan kat sini kita ada lukisan kosong.
So, sejujurnya, dalam 25 saya hidup ni, saya tak pernah jumpa lagi orang Indian yang sangat patriotic macam ni. Kenapa? What makes you so,.
Bila OPR naik, band negara yang tentukan, ya, kos merinjam oleh bank ni akan naik juga.
Uh, show, uh, orang tu memang, dia, dia, pajama parti.
Untuk membina sebuah negara yang lebih baik pada masa depan.
Uh, budak-budak motor ni akan dapat 200,000. Dan, saya quote, ya. Itu baru saya umum.
Ni adalah bengkel, orang kata, tulis tu, pusat servis dan transmisi. Memang. Banyak ke kereta, gear, bawa rosak. Kau ni, ye, ye.
Ada penonton yang suka yang, okay, light, relax.
Lalu, Abdurrahman bin Aw, kata, tak apalah, barakallahu fi malika wa ahlik, moga-moga Allah berkati harta dan keluargamu, tunjuk aku pasar aje kat mana.
Hasilnya, 15 biji donat, saiz yang agak besar, boleh jual RM1. Untung kasarnya, dalam RM10.
Haish, nak pindahkan kerana tu nak pakai duit. Dahlah pakai duit banyak dah kan.
Kalau untuk aku sendiri, kalau sebelum ni, bawah 23, mungkin kita boleh bawa Home 1, Ramadan, dan Feroz lah. Sebab,.
Macam saya nak berbalik sikit pada goal yang pertama Malaysia eh, goal kedua Malaysia lawan Thailand dibatalkan tu sebab macam tuan kata bila ref dah tiup sepatutnya goal tu.
Ah, itu, cerita dia tak best lah.
Jom, kita, intai-intai, apa, shocking sales, yang, ada, eh. Apa, shocking sales, yang, ada. Ini, pun, cantik.
Yang saya nak sebut ni memang lahir di Singapura, duduk di Singapura. Hmm.
And I think, uh, that is something that we can all pick up and learn, and,.
Kalau kita tengok negara macam China pun, 100%.
tak kejut sangatlah nak dibandingkan dah bertahun-tahun meningkat.
Eh, tapi, ni, kolaborasi kita, kali, kedua, ni. Haa. Kali pertama, tak tahu dah, mana.
Sebab, saya ada 2-3 kali pengalaman yang mana bila saya guna Driver Pack ni, dia akan, ah, berlaku, berlaku clash dekat driver tu sendiri.
Jadi, jika seekor unicorn kentut di angkasa, adakah sesiapa akan mendengarnya?
So, kita dah nak balik ke, kita dah punya, hotel tu.
Mungkin, a typical, Malay movie, yang, Zaf pernah tengok, dekat, apa, Astrophers, okay. So, ingatkan, level-level tu. But then, bila den dah tengok,.
So, bila benda ni wujud, sebenarnya dia macam satu.
And they tend to soften up the place with the colors.
Assessment, biasanya, dia akan buat assessment semua benda submission online, including exam.
Toilet dengan bilik, aa, jenazah ni, bilik banyak ni, takde lah jauh.
I just need to put in the work now.
Kem pasukan bola sepak kebangsaan pula tetap berjalan lancar meskipun hanya seramai 27 pemain mengikuti sesi latihan ketika ini berikutan ketiadaan beberapa pemain yang menghadapi isu kecederaan dan pribadi.
Eh, Azmi Yusof ada berkongsi tentang, eh, katanya,.
Uh, sebab kawan pada mak aku, uh, okay, cerita pasal kawan mak aku lah. Uh, sebenarnya, uh, lelaki dah suka.
Dapat benda ni, berjaya benda ni, macam ni lah. Dapatlah satu setengah, satu sampul. Tapi duit raya paling banyak.
Beliau menjelaskan kebanyakan mereka yang dipilih menyertai Pejuang adalah muka baharu yang tidak terpalit dengan sebarang masalah jenayah.
Unicorn, kerana ia biasanya digambarkan dalam budaya popular, adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti.
Haa, sebab, eh, kalau perbelanjaan biasa tu, aa, kita buat dalam keadaan ekonomi rakyat berjalan seperti biasa, jadi keperluan rakyat tu tidaklah mendesak dan banyak.
Apakah langkah-langkah seterusnya supaya kau tak mengulangi kesilapan yang aku sebutkan tadi? Tak, John.
Daripada banyak dapatan-dapatan, inilah memang item-item yang consistent.
Aku pergi press screening, okay, press conference tadi, hari tu.
Dan sekarang, Alhamdulillah, ada beberapa orang rakan saya, kan?
Nick Jonas juga bermain gitar dan perkusi untuk lagu itu.
Menurut Bank Negara, permohonan pinjaman hartanah mencecah RM46 bilion pada Jun meningkat 35.4%.
You know, what more to say? More expensive industrial.
Kami mengambil rehat lagi. Ini kali ke-7. Kami berehat disebabkan.
Ali rasa macam diorang akan tahu benda tu. So, Ali tak say gitu.
Saya cerita detail gila tentang REM dalam video ni. Apa itu REM dan sebagainya.
Lepas tu, buat dekat mall berhantu waktu tu. Mall, apa? Mall... Era Square Mall. Dekat kesempatan.
So, I no choice, I need to get over, um, cats, otherwise I don't have a job.
Tapi, seram yang ini, kita bagi special sikit.
Suhu paling rendah yang pernah dicatatkan di bandar Yellowknife adalah negatif 52 darjah Celsius.
I think you guys have all talked about how to not take things personally if someone's addressing it on you.
Bapak cakap, wey, dekat depan ni, sebelah trifilike ni, ada satu kedai makan tau. Ha, dia baru buka ni. Ngamah, kita pun lapar kan. Berhenti sini sekejap lah.
Ah, Outlier Pro, memang, quality dia sangat nice, harga dia sangat-sangat berpatutan.
Lanyard ni pun cantik, korang boleh simpan dalam baju.
Because we can see that, um, we, we quite,.
Dia punya, tearing tu, ada, pelik, oh, seriously, pelik.
Sebanyak rekod akan dipecahkan sebab ini baru peringkat yang saya kira ada lagi sasaran mereka.
Lepas tu, masuk yang stage yang seterusnya, kita buat catwalk.
Menah berlaku, eh, apa, ada satu, eh, seorang usahawan jugalah, memang asetnya pun cecah 10 juta.
So much could be done to isolate the diseased, but we are just sticking to this movement control order, which is killing the economy, but at the same time, we are not focused on the surgical knife part of the policy making.
Namun, saya juga sedar keadaan ekonomi sekarang ini di mana golongan rentan semakin meningkat bermakna mereka memerlukan lebih banyak sokongan.
Alhamdulillah, eh, dengan kehadiran bapak di sini bersama kru dari Tuk One Channel. Mudah-mudahan, insyaAllah, kehadiran.
Kerumitan kes dan sifat berprofil tinggi defendan memerlukan kewaspadaan tambahan untuk mengekalkan kewajaran, ketelusan dan kepercayaan awam.
Twenty-nine, when I was 29, now I'm 43, living by a calendar.
So, ini base yang kita akan mount dekat belakang motherboard.
So that was a really funny thing to watch, right?
Ramai, eh, minta buat, apa, buat custom, custom keyboard punya video. Bukan tak nak buat, tau.
Aku nak tanya, berapa lama siapkan rambut ni, Kak Ros?
Tapi ada satu cerita pasal VVIP ni, saya rasa macam,.
Ah, dan, ah, macam tadi, kalau, ah, banyak lagi kita punya penonton-penonton yang mungkin ada soalan lagi kalau nak tanya dengan, ah, kita punya, ah, pakar psikologi juga pasal, ah, apa, warna ni.
Nombor dua, kita menjangka dunia akan ada recession. Betul. Jadi, it's the economic impact. Itu juga argumen.
Okay, cerita pasal, ini, dulu lah, aku kan baru kahwin. Tapi tak, baru pulak. Hmm. Tiga empat tahun juga. Hmm. Ha, pernah, pernah, satu hari,.
So, you akan join, ye. So, empat team tu.
adalah apabila Allah berikan pada saat akhir kematian untuk beramal salih. Subhanallah.
Kepada semua yang datang, sekarang kita ada Haziq Haiman. Thank you untuk RM1 tadi. Jangan risau, Haziq.
kena tengok dia punya keadaan dan ketika. baik. nombor dua,.
Kalau tak kan, tak pasal-pasal si Adonivia kecam si menteri tu.
Kita sediakan dumbbell dekat sini, aa, lepas ni Tasha jadi auto-sador. Tasha jadi sador lepas ni. Tak jadi baju ni dah.
Dalam pow tu, semua buat keputusan tangguh.
Dan benda-benda yang saya cakap ini sebenarnya, walaupun belum tentu benda itu betul,.
Eh, Mahya wal Mamad, kita dah mula berada di perakhiran hidup.
Tidak, ayam tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mencebikkan bibir dan bersiul, walaupun mereka mempunyai bibir.
Simakan status pembayaran boleh dibuat bermula 27 Jun 2022.
dan menjelmakan patriotisme menerusi sayang antara satu kaum dan lain di sekolah.
betul lah. Heh heh heh. Nampak tak?
Pembuat motor ni tak bagus ke? Tuan-tuan nak salahkan pencuri ke? Tuan-tuan nak salahkan mangga ke?
Isu-isu yang apa ni, tidak ada persamaan.
Habis mandi tu, tu aku tidur je tak? Tidur, tidur.
Peneman lah. So, malam ni, saya punya peneman. Ni lah, MSI. Ah, okay.
Jumpa lagi di video yang akan datang, insyaAllah. Bye. Jangan lupa subscribe. Subscribe.
Yang mana dia mendevelopkan seorang watak Peter Parker ni macam mana dia dapatkan kuasa spider and dia pergi apa, lawatan sekolah and then dia kena gigit. Benda tu nampak natural gila.
Ah, siapa-siapa orang pahang, bolehlah support saya punya bisnes dekat Zainal.
Yang seterusnya guys, ke-8 yang paling mustahak sekali adalah mesti memantap.
Masih terlalu awal untuk bercakap tentang apa saja polisi sekarang.
It's like our desa park, bangsa like that.
Or, Are there any red flags that I failed to recognize?
Alright, so I think we have quite covered, uh, about Hijanah dan you punya diri sebagai, uh, apa, writer lah.
It's a very nice, comfortable ride. It's a very nice, comfortable ride.
dekat diorang ni, bahawa evolusi tu betul-betul terjadi.
Macam mana, melalui macam mana boleh berhubung.
There's a lot of con people try to, ah, sell you insurance lah, sell you this lah, blah, blah, blah, blah, blah. That, that, that is common lah. It's how, how, how you,.
Um, then, you're like, I understand also lah, okay lor.
Kita cakap, ah, sebulan tu, dia tak boleh nak ada job ke apa. Kita yang macam ni. Right. Hmm, hmm, hmm.
I can straight away macam, seronok cikgu, tapi saya nak belajar sekarang boleh ke? And they will understand.
So, kalau laut, the interesting thing is, bila kau pancing kat laut, kau campak, kalau ikan dah gigit, kau tak tahu ikan apa.
Tentang apa yang berlaku terhadap Hilumat Kilauri kan?
Eh, dengar kata orang beli silap, main, trail, ni, ni, eh, saja kita pun, buat kemas, ha. Kan. Pipi kena.
Dan, iman rasa segala usaha yang iman buat dengan kawan-kawan iman lain ni buat, semuanya sesia. Heh, takpelah.
Antara dokumen yang perlu untuk menyokong permohonan bagi mendapatkan perintah jualan di mahkamah tinggi adalah surat kuasa mentadbir ataupun grant probit yang mana kita perolehi sebentar tadi dan juga salinan perjanjian jual-beli yang telah ditandatangani oleh petakbir dan juga pembeli.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dan isteri menghadiri Majlis Perkahwinan Anak Perempuan Menteri Besar Perlis Datuk Seri Azlan Man malam tadi.
So, this Sony camera, eh. Wah, is it expensive or not?
Happy pun ada dalam episod kali ni, eh.
Nombor 7, seperti semua nombor, tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Dan yang keduanya, saya rasa, selain daripada kita ubah tu, kita cuba promosilah tinju. Kita cuba promosi sukan tinju ni,.
Malaysia sebagai Ubat Penting Nasional atau National Essential Medicines (NEM ) adalah pada kadar sifar .
Sebab, saya guna Keychron K3, dan juga, ha, saya pakai Keychron K3 ni, Bluetooth, tak pernah ada masalah connection, oh.
So, business is about attitude. Attitude move the product. Attitude move the country. Attitude move the family. It's more attitude.
Haa, selang kau pakai barang original, aku rasa tak ada isu kot kau pakai barang bandar.
I get good advice, but then I just do the wrong things.
Boleh DM tepi, DM tepi. Nanti kita adjust harga.
And sekali lagi dia keluarkan, benda tu jadi warna hitam, guys. Air tu berkah jadi warna hitam. Uish!
So, terima kasih banyak coach sebab sudi luangkan masa and, ah, saya ucapkan selamat berjaya untuk tim Manjung, antara salah satu tim yang.
Dengan penurunan kes COVID-19 yang ketara ini, dan kita harap tren ini akan berterusan, kerajaan telah memutuskan untuk memberikan sedikit kelonggaran.
Perkhidmatan Dewan Bedah Hospital Queen Elizabeth Kota Kinabalu, HQE, terpaksa ditutup hari ini dan esok. Berikutan gangguan bekalan elektrik sejak semalam. Pengarah Kesihatan Negeri Sabah, Datuk Dr.
Nah, Flag Series ni antara laptop terawal yang guna SSD dalam industri laptop, oh. So.
Tetapi, kata beliau, beliau akan teliti terlebih dahulu, agensi-agensi berkaitan akan membuat, saranan, eh, ataupun show terlebih dahulu dan melihat bagaimana sesuatu kawasan itu boleh dibangunkan dengan betul dan bukan hanya sekadar,.
Maksudnya, tuan-tuan perempuan selian, apa nama, orang kata apa, Pahang,.
Dengan menginstitusikan pembaharuan, kerajaan boleh memastikan bahawa ia tidak mudah dibongkar oleh pentadbiran masa depan.
And, on first impressions, what material do you think this is? Metal, right? It's not. It's plastic. It's plastic, bro.
PRN ini juga rakyat Sabah jaga jarak masing-masing.
Kami ke sini karena ada ancaman itu, people power untuk apa?
Uh, as well as other liabilities, like, they have to,.
Baik, dah, dah habis, apa, aa, speech lain? Tiga-tiga bagi tau.
Okay, karakter yang seterusnya, iaitu nama dia Diamond.
Aku, aku nak ambil, nak, nak panggil dia. Okay. Untuk podcast ni.
Bek duit, bek tangan dan sebagainya itu.
baru kita anjurkan adalah seperti Jom Cuti Cuti Malaysia, JCCM Travel Fair.
Aku, aku banyak komen aku dalam live-line ni, aku cuba, aku banyak kali suruh share, share, share, share, supaya bukan apa.
So, kalau Mona Lisa kita jual pada harga RM49. Memang mahal.
Kalau kita entertainment, jok luar. Oh, okay.
Saya akan tanya ada, rumah yang dia duduk itu,.
Sekarang, kita nak briefing untuk scene, scene. Scene, eh. Uh, aku kan ni aku. Aku duduk je lah. Kau akan duduk je. Baca.
Bukankah ini akan amat menguntungkan syarikat itu tetapi merugikan rakyat akibat kenaikan tarif elektrik lagi .
Hai. Hai. Haifa Faizad Ibrahim. Salam abicara. Waalaikumsalam. Rosni Juli. Waalaikumsalam.
Uh, Hazi Aiman. Bear GTX 1650 tanpa pin connector. Boleh dapat harga berapa? Tanpa pin connector, eh. Uh, LP, eh.
Ya, terdapat penyiasatan antarabangsa dan tindakan yang diambil oleh kerajaan asing berhubung dengan penyalahgunaan GLC oleh kerajaan Najib Razak.
Anda kena ingat, kalau anda sedang cari TV 40 inci ke 60 inci, the best TV yang anda boleh beli ialah Xiaomi P1 4K lah.
Masyarakat Jemaah Menteri juga telah membuat keputusan supaya harga runcit petrol ruang 97 diapunkan semula secara terkawal atau dengan izin manage float.
kebetulan, dekat tepi dia tu, ada satu kipas. Kipas, kipas macam ni.
Dua daripadanya aku tengok dengan mata kepala aku sendiri.
Ni antara perkara yang saya perasan lah.
Maksudnya, I beli GTR, I ada, I ada GTR, I ada Audi R8, I ada Ferrari.
Kabel kan, kita boleh dapat dalam RM20 pun boleh dapat. So, harga dia mahal, oh. And, tengok-tengok, dia kebas.
Haa, lambat dengan kamera untuk kita, orang kata apa, say farewell kepada rakan-rakan kita menonton pada kali ini.
Semalam, ramai berkongsi dan juga bercerita tentang satu kisah yang menyayat hati.
Sepertimana yang kita sebut dalam Pesta Audiosia.
Farmasi macam tu, itu sajalah kena bayar. Yang lain semua percuma.
diberikan gambaran sokongan melalui pemilihan speaker dan timbalan speaker dengan undi seratus empat puluh lapan sokongan. Kemudian dibentuk jamaah menteri.
Uh, penumpang ataupun pekerja yang tidak didaftarkanlah.
Dekat inline controller ni kan, kita boleh mute microphone dia.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain, kerana ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais yang terampai di atmosfera.
Oh, yang ni lebih kurang macam tadi je ni. Tapi dia lebih keras sikit. Huh, yang ni lebih mahal. Nampak dia punya kancing macam ni. Lepas tu, sekejap, eh, kita pakai.
And also, kita nak take, bagitau, say thank you to the players yang sacrifice lah dia punya time untuk.
Sebagai pembantu digital, saya tidak dapat membuat anda sandwic secara fizikal.
Oh, basically, selamat berjuang kepada pelajar-pelajar SPM. Kalau nak meniru tu, kena hati-hatilah. Jangan bagi pengawas perperiksaan tahu.
Keputusan Pejuang bertanding solo akan untungkan UMNO - Faiz Fadzil.
Not very pleasant kind of entrance lah.
Bilangan yang dihadapkan ke mahkamah untuk bala meramat, saya tak ada statistik sekarang, jadi saya mohon menjawab secara bertulis.
Makes you stronger. Make you stronger. Oh, yes. Apa yang tidak, Membunuh.
Maksudnya ialah, dia akan sokong hak asasi manusia yang tak ada batasan, kebesaran kehakiman, bla bla bla.
Pergi-pergi-pergi, dah buat, I've selling semua. Belas-belas, seronok semua. Okay.
Jika kau buat benda ni semua sia-sia, ada makna.
Fahrin Ahmad kini bergelar bapa selepas isterinya, Elena Hani Eleas selamat melahirkan cahaya mata sulung.
Sementara itu, Seruhan Jaya Pencegahan Rasuah Malaysia memaklumkan telah menahan sembilan individu, termasuk lima pegawai imigresen,.
Benda ni jadi ketika dia berseorangan dekat dalam dorm. Haa.
Esok jadi, kita panggil lah ustaz ke apa.
tadi, cik Non campur gula sikit masa off record tapi tak letak banyaklah dalam satu sudu kecil je sebab tak nak manis sangat ayam tu gaul sebati gaul je dengan tangan ni yang buat bagi lempah tu sekata sambil-sambil tu, kasi masai sikit.
So, kita akan makan kat situ and jalan sikit apa ada makanan lain ke kot-kot ada. Haa, so kita pergi situ.
Saya minta maaf, saya tidak boleh menari, tetapi saya boleh membantu anda mencari arahan tentang cara menari dalam talian.
Trend, uh, otonomi Sarawak ni ada kesan yang besar.
Masa bulan pertama, bulan kedua, sebenarnya Isya happy. Sebab Isya dapat cuti yang lama.
memantau, eh, daily basis. apa yang berlaku. Kerana ini adalah naik turun pasaran.
And if you hadn't told me that, I wouldn't know. Yeah.
Dan, uh, mereka juga, ah, difahamkan tiba di Putrajaya ini pada jam 12 tengah malam malam tadi.
So, it's a small anime embroidery business. Way too best, du. Cantik, du. Thanks, du. Ni?
Adrian try dia punya grip Yakult ni, dia tak throat hit sangat.
Lebih tu kira macam, pedih sikit, ah. Faham tak? It's not relevan lah.
So, ah, biasanya yang membezakan jurnal ni dengan, ah, contohnya, periodical yang agak, agak, apa nama ni, serious macam. Contohnya, The Economist.
Dia sebenarnya kan, kalau, kalau kita tengok kebiasaannya lah, kalau pola, ses, ah, industri ataupun perjalanan hidup seorang, apa ni, karyawan. Uh-huh. Dia akan ada tenggelam timbul.
tidak konsisten serta berdimbangan politik melebihi kepentingan awam.
Patah balik ke kereta, tapi disaman di sana. RM1,000. Walaupun tempat kereta, sebenarnya, bukannya sesak.
Menurut Khairul Anwar, adalah penting untuk negara melatih dan mendedahkan generasi muda dalam aspek kepimpinan.
Eh, tak, tak, aku tak tahu siapa-siapa.
And, benda tu jadi macam abusive, tau.
And saya muda lagi, banyak, jauh lagi perjalanan saya.
Memanglah. Artis yang masak makan dorang kan? Yes, yes, yes, betul. Aku faham. Masak mentakci semua tu. Aku faham. Ya, betul. Menarik. Aku pun suka juga.
Kalau aku tu, kan, nak buy out kau di Bigetron ni, adakah tu possible ataupun tak possible?
Beberapa strategi telah berkesan dalam meningkatkan kesedaran dan penglibatan orang ramai terhadap langkah anti-rasuah di Malaysia, termasuk:.
traversing the gap between commercial reality and law, making alternative dispute resolution a more appealing choice for parties entering into transactions and even those that are already in the midst of ongoing disputes.
Ya, cuma dengan omikron, dengan omikron, kita dapati bahawa, pelindungan yang diberi oleh dua dos sahaja, tidak mencukupi.
Tuan-tuan dan perempuan semua, orang yang banyak sedekah ni, ni saya nak cerita dengan tuan-tuan. Kalau tuan-tuan dan perempuan sedekah,.
berhambiran dengan Taman Setia Tropica Kempas Johor Bahru.
So, dia punya tinggi around 99 mm.
Blueish blue bag. Wah. Thanks for doing this.
Sebab, hak seorang lelaki, dia boleh sahaja untuk mengahwini lebih daripada seorang isteri.
Dan bila, bila, sekarang ni, dua season sebelum ni, kau dah naikkan pangkat.
Dan, sudah pasti, credit assessment yang biasa untuk memastikan bahawa mereka ada, ada penilaian kredit yang, yang kukuh.
So, Syaril, apa pandangan Syaril berkenaan dengan langkah dua?
eh, alamak, pun tak pandai mainlah. Takpe, nanti Didi ajar, ya? Yeay!
Cuaca buruk ini berlarutan sejak Disember lalu.
Tapi untuk aku sendiri, selagi kita boleh cegah, better kita cegah. Apa pandangan korang?
Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian. Saya program komputer, bukan jurulatih zirafah.
Because it's like saying, you know, you see, you pay so much money now, from, because last time we got medicine, you break your leg, you just put it back, right? Yeah.
jadi zombie sebab faktor sains. contoh, film reanimator.
Anda nak jadikan dia sebagai access point pun boleh.
Yang mungkin orang tak perasan tak macam benda tu, just, oh, ala, benda kecil je, spray je pun, bukannya apa kan. Ha, tapi secara, secara tidak langsung,.
Pelajar akan mempelajari teori dan praktikal yang diperlukan dalam tempoh 600 jam pengajian, dari pencipta anime dan manga terkemuka.
Because I have not gotten jack shit.
Kita apa, uh, ini adalah satu pengalaman yang, uh, berharga buat pemain-pemain kami, yang mana pemain-pemain kami, uh, adalah, uh, diwakili oleh pemain-pemain baru. Yang kebanyakannya, uh, first time.
Sekiranya rakyat memilih untuk tidak mengundi, calon yang tidak mempunyai integriti akan lebih berpeluang untuk menang.
Uh, saya dengan seorang lagi, pegang bapak dia, sabarkan, bila, sebab dia, eh, a bit agresif, sebab apa, anak first, dia nak tahu apa semua dia, meluru-meluru, saya tahan, bagi dia minum air, tenangkan dia, cuba,.
Maka, kerajaan akan membantu, ini, duit sekian dalam masa setahun berapa sekolah ini akan dapat untuk membangun bangunan.
Tapi, saya melihat Amir Muhammad masih lagi lah.
Aku tak faham lah, ramai sangat yang hype tau dengan cuti beredek ni. Pff, ebed, ebed. Ebed dek.
Um, so, benda tu sama juga dengan what's happening to the government. Tak kisahlah which government pun. Ha, dia macam tu.
Dia pun dengar apa yang kawan dia cakap dan dia lupa bahawa dia duduk di ibu kota.
Uh, actually, Mobile Legends punya team, lah, pandai buat marketing, lah. Saya memang respect, lah.
Premis terbabit melakukan kesalahan di bawah Seksyen 123-1 Akta Industri Perkhidmatan Air 2006 Kurungan Akta 655 selepas disyaki melakukan penyambungan air secara tidak sah pada meter.
Okay, dia, bila kita dah yakin dia masuk, maka kita clip dia semula. Then,.
Dengan The Last Key, bukan, dia, macam, chapter 3, lebih, prequel.
Nanti saya ijazah, boleh amal, ada buku dia. Eh.
Okay, ceklah sikena, jembal sikena. Wah, okay, tembak pun kita kena.
But imagine impose 24% on your property gains.
Kalau contoh kan, dalam film tu 2 jam, ada 3 fighting scene. 3-3 fighting scene sama je.
pemegang ataupun pengarah syarikat ketika itu yang dipetik pada Februari 2021 menunjukkan bahawa.
Um, saya nak baca satu, orang kata, persituasi berkenaan dengan Teresa Kor.
So, macam kita tahu guys, yah, Yahudi ni, dia punya basement, kebanyakannya, eh, dekat Israel eh. Tapi korang tahu tak?
Mana ada orang consult seratus orang lepas tu, tak close satu deal pun. You just consult tu, contohnya.
United menduduki tempat kedua Liga Perdana (EPL) sebagai bukti mereka sedang meniti laluan yang tepat selain memburu Liga Europa.
Uh, voice-out apa, ataupun memperbetulkan apa yang sedang tulah dekat social media sejak semalam.
Kalau manusia telan perak, dia jadi racun.
Beijing menafikan tuduhan itu, berkata ia menubuhkan pusat pendidikan dalam usaha memerangi pelampau Islam dan pemisah di Xinjiang.
Di atas kertas Casper Root yang masih segara dengan reputasi selaku naib juara French Open dua minggu lalu dijangka tidak berdepan masalah menentang pemain bukan pilihan Ryan Peniston di pusingan pertama.
The 2021, I know it shows that 2.6 billion looks like way bigger, but because Q3 of 2019 is also, Q3 of 2019 and a big chunk of Q1 of 2020.
Isu selewing enam ratus bilion SPRM lancar siasatan Tengku Zafrul sedia.
Ini juga kisah orang di luar negara tapi berada dalam negara kita.
Allahyarham Captain Muhammad Effendi adalah juruterbang di nombor enam skuadren Pangkalan Udara Labuan dan telah berkhidmat selama lapan tahun.
So, kalau tanya saya, Gigabyte, actually, dia okay. Cuma dia overpriced lah.
Disebabkan aku curious lah, aku tanyalah pekerja lain, which is seorang Thailand.
Saya boleh balik temeluh, datang sini balik, kan? Memang tak ada masalah langsung. Ini memang sedap dan juga almost.
Oh, tu yang paling mengejut yang muda. Kemalangan, ataupun, eh, serangan jantung.
Saya rasa dalam 70% daripada dewasa saja yang ambil dos penggalak.
If you were like the 60-year-old parent, and then your kid like, eh, uh, you want me to buy you that courage? Oh, oh, no, no. You know? Then they'll be like, oh. That's a little bit sus lah. Ya, it's really like, uh, why? So, I think, um,.
Sebab kita ada kisah masa, ada sikit masa yang kena buat. So, kita jumpa untuk next video.
So, I macam, uh, nak try lah benda ni best-best.
And then another one, this purple color, ah, confirm is a fancy grape lah, okay?
Dan, ah, pasukan bomba telah pun tiba pada 8.10 malam.
So, disposable. How to choose? Okay. Nowadays, ah, generation is already changed. Okay. Last time, disposable, 800 pa.
11 hari bulan Mac ni akan, eh, akan ada tarikh, eh, keputusan Prima Fasih.
Datuk Sri Ahmad Zahid yang juga Menteri Kemajuan Desa dan Wilayah turut memaklumkan beberapa inisiatif turut dilaksanakan termasuk program Start Right PSR serta pembaharuan dalam pemerkasaan TVET.
Eh, saya pernah meratakan Ion Pro, kot. Push. Hmm.
Siasatan ini harus dijalankan oleh badan bebas, seperti suruhanjaya atau ombudsman hak asasi manusia, dan harus telus dan bertanggungjawab.
Tapi kan dia dah pilih macam tu. Untuk macam, senyap, behind the shadow. Jangan complain. Isu dia jangan complain.
Nah, ini mungkin disebabkan ada pandangan pada waktu itu di mana ada beberapa negara yang wabak Covid-19 berlaku, dia tak bagitahu.
Dia tak ready lagi kau nak jumpa.
So, this unit at tower A means, this is tower A, mah, type B, mah, you see?
Tapi Nuna okay je kalau nak panggil ustaz.
bukan ketukan yang tok tok tok tok. Dia tak macam tok tok tok. Aku ada lagi footage tu, roll. Ada footage tu, eh? Yes. Memang dengar, eh? Memang korang boleh dengar.
Ya Allah, Ya Tuhan ku, tolonglah, apa, masukkan thumbnail dekat YouTube channel aku. Tak ada, kita kena buat sendiri. Kena buat sendiri.
Or you earn until 2 million, you sell. You earn 500,000, which is 33%.
Lahir di Diamond Bay ataupun bahasa dia Teluk Intan. Kemudian membesar di kawasan dan berhijrah.
yang mana memperuntukkan RM1.2 billion untuk golongan OKU dan kalau sebelum ni, eh, allowance bagi program pemulihan dalam community RM150 dan dinaikkan kepada RM300 sebulan, dan ia memanfaatkan kepada RM18,000 pelatih OKU dan juga RM50 juta lain manfaat untuk OKU mikro.
Persepsi yang mendakwa kenaikan gaji menjadi faktor keruntuhan ekonomi sesebuah negara, wajar diubah.
10 peserta cilik Tahfiz Muda tonjol bakat hafaz al-Quran.
Apa benda yang dipasang pada kereta ni? Basically, dia lebih kepada bolt-on.
Saya boleh, boleh bergembira lah kalau pohon satu dapat dua.
Setiap kali exam dekat sekolah, mesti dia score punya.
Beliau teruk menjawab persoalan berhubung bantuan bulanan RM200 kepada pesawah sementara menunggu hasil tuah yang mencukupi.
Hanif yang dilihat terkejut dengan penampilan terkini istrinya itu terus memeluk dan mencium pelakon tersebut bersama dengan anak mereka.
Kalau saya nak buat konten, saya dah buat daripada awal perlibatan saya untuk saya naik.
Okay, so, first of all, thank you so much, everyone, for all the media coming, uh, untuk majlis pada malam ini.
Selepas merdeka, pelombongan fosfat masih diteruskan walaupun mereka tahu yang simpanan fosfat akan kehabisan dalam masa satu atau dua generasi lagi. Rakyat Hidup Mewah.
Menurut Pei Tiong Tan, dia memperoleh kekuatan daripada sokongan kuat bapanya dan sentimen itu mendapat perhatian ratusan ribu pengikut mereka.
Sampai enam ratus pun tinggalkan, kan? Harap-harap semuanya jadi lebih baik.
Kalau untuk menambahkan asset, menambahkan ni, ah, kita pergi. Lepas tu, kedua, kemampuan kita.
Tapi kalau saya nak cetuskan perbezaan, planning economy.
So, I fly tahun ni pun dalam satu dua kali je lah macam tu. So, tak banyaklah fly. Perbezaan gaji tu memang.
Adibah Kamarul Zaman, yang geser tindakan untuk tangani ketidaksamaan dalam kelangan orang hidup dengan HIV dan juga AIDS. Kata beliau,.
Dan, asal daripada Jitra. So, aa, dan memang, piyaw utara,.
Sambil-sambil dengar ceramah, teh husi pun tidak.
Yang di bawah, apa, eh, Bern, North Borneo Chartered Company. Di bawah charter tu. Ya. Daripada India, East Indies Company tu. Dia put aside. Dia ambil Labuan, Sarawak,.
Baru saja selesai hantar semua ke sekolah dan kerja ofis masing-masing.
Mahkamah kemudian menetapkan 6 hingga 21 Mac sebagai tarikh perbicaraan penuh bagi petition berkenaan.
Ketika tuan tengok bahu dia, takde ke terfikir, eh, macam mana aku boleh jadi macam ni? Ada tak, ternitik?
Masa mula-mula, saya keluarkan Megas B600 dari dia punya hard case tadi. Headset ni, dia,.
Yang mana, kita kena pasti ia berpunca daripada, aa, ranjangan. Pengaruh TV. Pengaruh TV lah.
Mekanisma ini telah dilaksanakan mulai bulan November .
Dia cuma ada, haa, satu ni, ring holder, lepas tu ada tempat letak barang. Dekat situ pun ada.
Ya, jadi dia, sebab, saya, saya difahamkan plantation ni, Syaril,.
Yang pakai lagu ni, pakai spek lagu tu, rambut lagu tu. Menganggap boleh kau, interview lagu ni. Bos terima kau.
So, persoalan gambling tu dah tak ada kat situ. Sebab diorang dah, memahami. Yes. Kan? Yes-nya, tak adalah, gambling tersebut. Faham maksud aku?
But everyone knows I've just never been a yes man.
But then they don't need to pay anything.
Daripada jumlah tersebut seramai 59 orang adalah lelaki dan 14 orang perempuan .
Uh, kepada yang nombor dua ini, ya. Okay. Muat naik dokumen-dokumen seperti yang berikut.
Ini sebab saya kata, dia, keadilan ini, mesti ada rahmah, compassion, kasih sayang. Ya.
Dah sedap apa hal pulak? Nak mampus tu, Ustaz? Oh, dia marah kita.
Saya lebih, ehm, dapat confidence tu lah untuk berkarya. Especially as a singer-songwriter. Hmm.
Encik Nam rasa kalau guna ayam kampung atau ayam yang dah besara tu, lagi sedap lah.
Ya, I have my own sound lah kan.
Dia, dia tak, dia tak rampah lah. Okay? The looks of it memang cantik.
Ia juga sudah berbincang dengan agensi pengurusan bencana negara NACMA bagi melaksana SOP khususnya kepada semua jemaah yang bakal pulang ke tanah air bermula Isnin ini.
Fifty went to 175 after two years. So, that's not that bad. Asigmatism also quite okay. Everything okey lah. Except for my, my girl lah.
So, when you do ekstra, kau dapat exposure ekstra, kau dapat, apa, visibility dengan top management.
So, another reason kenapa aku beli yang ni, sebab kan sekarang aku dah shoot produk aku sendiri kan.
The only thing you can do now is to convince.
So, bila Anik tanya tentang kenapa dia merebak dalam negara, sebenarnya kisah ataupun pelakon LGBT ni bukan baru, Anik.
Saya rasa itu saja yang saya nak, aa, sampaikan. Sekian, terima kasih.
sebab, kalau hutang bulanan itu, tidak dibuat secara fix, interest rate, dia akan berubah mengikut OPR.
Sebab aku ada baru-baru kes ni tak boleh lah disclose lah. Tapi macam, hmm. business macam tu lah.
Okay, Assalamualaikum. Saya Zarul Husin aka Zarul Amrella.
Masuk dulu, bismillah. Unlock with Google Hamster Key. Oh, I see. Mana ada Google Hamster Key. Ha, kita buka dulu. Assalamualaikum. Eh!
Sebab tu lah, kalau kita ni, sebagai manusia, jangan normalisasikan dosa.
I tak nak dapat copyright, so I'm gonna sing it for you guys. Roxanne. Eh, salah. Eh, mimin buat salah. Alamak. Okay, we're gonna do it again.
You salah cakap sikit, memang dia akan pusing habis ayat you.
Overall, kalau kita nak guna untuk layan akustik, layan gitar, suara, vokal, memang terbaiklah.
She has been second guessing what her Don't Let Me Drown music video would be like with Vinnie directing it.
Dan, setakat yang aku tengok, mereka yang menyokong Israel adalah mereka yang self-centered dan juga annoying as.
Itu adalah pergerakan relatif yang kita nampak berdasarkan.
Ia adalah alat untuk menaip, dan ia tidak membezakan antara kunci individu.
Just go there and look for space to. Just put yourself a tenant today. You want to rent a room. See, got 4,000 or not.
Ini termasuk perkongsian maklumat mengenai taktik terkini, kes-kes penipuan dalam talian dan akaun Koldai, secara berkala oleh PDRM, bersama-sama pegawai pematuhan institusi-institusi kawangan,.
Perut, sakit perut dia tuan-tuan memang dia tak boleh fokus.
Pengarah Jabatan Keselamatan Dalam Negeri dan Ketenteraan Awam Bukit Aman, Datuk Sri Hazani Ghazali berkata, ia membabitkan pemantauan petugas beruniform dan tidak beruniform serta unit drone PDRM.
Kalau orang datang, orang expect banyak bom, tak.
Eh, kau buat apa kat sini sorang-sorang? Eh, mana ada sorang? Aku tengah berbual dengan Alip lah.
Haa, terawih mana ada orang buat siang.
Namun, Puspah bersyukur kerana mempunyai majikan yang memahami keadaannya.
Terima kasih, Flok. Mm-hmm. Mm-hmm. Memang sangat sedap. Mm-hmm.
Melalui kenyataan oleh agensi media tempatan Sona, arahan tentera itu dikeluarkan pada Rabu dan terpakai di seluruh negara.
Basically, itulah asal-usul nama Janda Baik ni.
Tambahnya, ibadah berpuasa perlu diterapkan kepada kanak-kanak secara bertahap dan ia perlu bermula daripada ibu bapa yang memutuskan cara memperkenal dan mendidik mengikut keadaan.
So, the, the unity, so, the unity is there.
which is saya jadi presidium BWP pada wakil pelajar.
Negara Palestine yang dijanjikan satu ketika dahulu, uh, tidak menjadi reality. Setiap hari, uh, Syaril, uh, settlement. Ya, bertambah. Israel.
Ya, eh, isu ini tidak dibangkitkan dalam mesyuarat Jemaah Menteri pada hari ini.
Kita, kita rasa macam kalau tak bagitahu orang benda betul,.
Tapi, benda ni, kita cucuk dekat kita punya PC, dan kita punya PC boleh baca Wi-Fi.
Those are the skills which is needed in the future. Prepare yourself.
Tapi, kalau betul, inilah pergerakan yang paling kecil dan tak ada pergerakan lagi yang lagi kecil daripada ni walaupun kita zoom in lagi dan lagi, ada satu masalah.
Sekarang mungkin tidak cukup sebab banyak industri tidak, uh, memerlukan, uh,.
Muafakat Nasional penting untuk jayakan aspirasi Perikatan Nasional - MPT Bersatu.
Tak tinggi, tak rendah, untuk orang selesa dengan dia. You faham, mak?
Serta tumpuan kini di Stadium Sultan Ibrahim Iskandar Puteri.
Tapi, rupanya, dalam, aa, dalam pengenalan ni, rupanya, dia, ehm, mungkinlah, ya lah, manusia kan, kadang-kadang, ada,.
"Kita harap ia akan diterima oleh pucuk pimpinan BN.
So, boleh spam je dia punya ulti. Ah, lepas tu, ah,.
Lepas Mika dengan Ayah pergi pun, takkanlah korang nak. Betul ke?
Dan, ya, korang boleh suggest kat bawah.
Hah, makan banyak-banyak, tau lembu. Makan lagi, makan lagi. Jom ambil gambar.
Haa, nanti kita berdegup lama, salahkan kopi.
Banyak mana doktor sarankan kalau separuh je, kita kena makan separuh.
Cerita tahun ni yang orang hantar belum dapat baca lagi, Dek Non. Banyak. Saya dah lah seorang-seorang.
sebagai penganjur Bazar Ramadhan untuk tahun 2021.
Sebenarnya, tak, tak, tak minat keluar from home. Oh, tak minat pulak. Sebab,.
Uh, yeah, so, I was gonna ask you.
Music dia macam music ni, eh. Bully. Game bully. Present day.
Setidak-tidaknya industri melalui industri lead body masing-masing boleh.
Adakah mereka mencadangkan sebarang perubahan institusi atau perundangan untuk mencapai matlamat ini"?
Latih, mereka yang berada dalam senarai ikasih.
Bila kau pergi kat peramal perubatan tu kan? Apa nasihat-nasihat dia?
Berucap pada Majlis Perasmian Talimat Umum dan Pelancaran Buku Keluarga Malaysia Keluarga Sejahtera di Putrajaya, Perdana Menteri optimis kesejahteraan yang diimpikan mampu dijewai seluruh masyarakat sekiranya dasar itu dilaksanakan sebaiknya dan kefahaman jelas yang diberikan kepada pejabat awam pada semua peringkat.
I think it's like, uh, you have that title contenders mentality. Yeah.
Beliau berkata penyokong Han yang bersenjata cuba menyerang polis dengan baling batu dan bom petrol sebelum seorang penyokong melepaskan tembakan.
Ini, mungkin, saya fikir sebagai seorang rakyat,.
So, of course, when they come there, artist tau lah, eh, lepas dah buat concert semua, dia nak chill.
It's a, it's a journey, and it's a practice, every time you do it. I think,.
Ingat, Iman excited tau, nak buat untuk korang. Call 2, say, kafa. Mabiot! Eh, yo! Mabiot, ni Mabiot betul ke?
Tak ada, empat belas landaiwan ni tak ada, empat belas. Paling banyak tujuh. Sembilan. Sembilan pun tak ada orang.
Tapi, penyu tu, nampak dia, dan penyu tu follow dia ke deaf side.
kesemua saiz tapak tangan dengan kesemua saiz, ah, genggaman tu.
Okay, so, ni SD card, ambik ni.
Macam mana aku hidup kat sana? Yang ni kena fikir sama-sama. Tuan-tuan, apabila,.
Siapa, eh, buat pasal, eh, lawak nombor empat ni? Tapi tak apalah.
Graduan daripada Universiti Malaya, mantan senator Dewan Negara, sekarang ahli MPP Keadilan, diamanahkan untuk kerusi Bagan Serai.
Terima kasih dan terima kasih atas kesetiaan anda untuk terus bersama Tanyalah Ustaz Seindah Kasih.
Suruhanjaya itu harus mempunyai kuasa untuk menyenarai saksi, mengumpul bukti, dan membuat cadangan untuk pendakwaan.
bercakap soal commonwealth dan sebagainya, pemimpin-pemimpin commonwealth yang bertemu, eh, baginda ratu, eh, Elizabeth juga, boleh dikatakan, eh, baginda ratu tak pernah sikit tau, mesyuarat cogem, ketua-ketua negara commonwealth, hanya, kalau tak silap saya, ada satu sahaja,.
So, Medu duduk kat bilik, ah, tingkat dua. Hmm. Selalu sangat tengok atas bunyi. Hmm.
Business, uh, and then, if you look at over here, there is a company called this Ming Feng, I believe.
Bagaimanapun , stok minyak sawit bulanan adalah ditentukan antara lain oleh pengeluaran , eksport dan import .
Di samping kita nak pergi ke arah bahang politik tanah air negara. Sebab apa?
Pada lapan Mac nanti dan pastinya isu ini kita akan kupas lebih lanjutlah bagaimana sebenarnya, uh, nasib, uh, waris-waris semasa yang terlibat, uh, dan pastinya akan menuntut keprihatinan kerajaan bagi membantu mereka ini semua.
Tapi, untuk merangkumkan bincangan kali ini, apakah kejayaan ataupun dapatan untuk jangka masa pendek yang boleh kita wawarkan kepada belia ketika ini? Silakan Syafiq.
Dia kekal, kan. Cuma dia gambar cantik sekarang.
Apa yang, apa yang abang lalulah waktu zaman muda-muda dulu kan. Sampai macam tu sekali. Uh, yang pintu,.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahii Yang Berhormat , isu buli yang melibatkan disiplin murid secara keseluruhannya berada dalam situasi yang terkawal .
I rasa walaupun mereka adalah, ah, celebrity, tetapi bila mereka buat sesuatu dengan Usanita, mereka jadi suka. Jadi, benda tu,.
So y'all might be in with a shot again. Just sayin...
So, anak-anak dia ni tengok cerita dekat Netflix sebab dia ingat bila dia langgan dekat pakai dekat TV yang dekat hall, so dia boleh monitor.
And, I was unexpectedly mind-blown tengok TV seri ni. Like, oh my god!
Tapi, untuk masa aku muda-muda dulu pun.
And, uh, yeah, do rent your bike at Auto Exchange.
Pengurusinya Datuk Ching Kim Hiong berkata LPKP turut membenarkan syarikat Bus Express untuk menambah bas bagi menampung permintaan penumpang sejajar kelonggaran prosedur operasi standar dengan memohon lesen perubahan sementara LPS sempena Perayaan Aidilfitri 2022.
Saya rasa ni, I, saya nak tanya, final question lah. Final question daripada tuan. Okay.
So, dari segi tu, memang takde issue langsung. Okay. Dari segi penjimatan maha api. Okay. Sebenarnya, ini lebih jimat.
Oh, lah, mati aku, ucapkan aku ni, bukan kau mirip macam mana aku nak buat ni.
Saya buat je ikut, ehm, apa, ikut flow, ikut apa yang Allah dah tentukan.
Hello, good people! Welcome back to Ashraf Channel. Okay, guys.
Reputation kereta jenama Honda ni melangkaui model dan juga generation.
Let me just ask you guys, has that ever happened to you, where,.
The funny thing about this one is that before kita orang dapat, okay, sebenarnya ini adalah, ah, macam sarung kepala before kita pakai helmet.
yang mana, mereka ini, datang jauh dari pergunungan, yang adanya buah-buah yang rasanya kelat.
Walaubagaimanapun USP, kerana one-stop center ada semua tu, maka saya bagi 8 daripada 10.
Apa pandangan Syaril berkenaan dengan kepimpinan, leadership yang dipamerkan oleh political leaders in government?
Sebenarnya, perkataan algebra berasal daripada tajuk sebuah karya ahli matematik Parsi yang terkenal pada abad ke-9.
Bila tak ada kereta depan, contoh, kereta depan kita tu dah tukar lane. Okay.
sistem pendawayan elektrik yang lama, kayu dimakan aneh-aneh, dan banjir apabila hujan lebat.
Tapi kalau awak ingat saya nak ajar awak masuk, awak silap lah.
Bila kau malas belajar, maksudnya, mak kau tak bolehlah salahkan perangai kau yang memang malas suka habiskan masa main hongkai, starheel lah apa benda.
Kadang-kadang dia nak, aa, ada masa juga dengan member dia.
Aku tengok kau ni semenjak-semenjak ni asyik duk stres je.
Dia kategori penumpang domestik dengan kategori penumpang international lain, kan? lain.
Seperti yang dihormat, saya maklum, dunia sedang berhadapan dengan cabaran persekitaran global yang tidak menentu, antaranya,.
kes pertama jangkitan selesema dan covid-19 secara serentak atau flu rona dikesan pada dua kanak-kanak di Amerika Syarikat.
Cik Abdullah Maknawi bertanding di tempat beliau iaitu tempat.
Ah, jadi, bagi Nikky, Nikky segan dengan senario.
Because people are waiting to hear from you. Right? I think, yeah.
Satu lagi yang paling best dengan Pastel C ni, diorang trusted.
nilaian kontrak bagi tahun 2021, iaitu tahun ini, yang mana belanjawan yang telah dibentangkan pada tahun lepas.
Maknanya, yang kita berinfak sebanyak, dua ratus ringgit seorang.
Ada kot, tak silap saya dah rujik art book ni. Ah, science fiction, oh, science fiction.
Majlis Keselamatan PBB dianggotai lima negara kuasa besar iaitu China, Amerika Syarikat, Perancis, Rusia serta United Kingdom sebagai anggota tetap yang mempunyai kuasa veto dan sepuluh negara bukan anggota tetap.
Kita masih tak mampu nak tutup lagu-lagu lagi, tuan-tuan, dan gantikan dengan Al-Qur'an. Agar-agar,.
The China nowadays are vastly different from last time. They spend a lot of R&D.
Minta maaf, saya sangat-sangat, malam ni saya sangat-sangat keras.
Cause I've been so, uh, single driven the last few years.
== Rekabentuk == === Kitaran kerja === Kitar enjin lejang.
So, adakah saya juga boleh katakan sebagai melindungi pemandu mabuk? Kita kata, jangan terburu-buru letak 302.
Buka punya, cabin crew punya ni. Oh.
Tapi sebenarnya, sebagai seorang perokok macam kau, kau rasa betul dia benda tu? Berhasil lah.
Kemudian, kita ada dua bekas, eh, menteri, Datuk Seri Johari Abdul Ghani dan juga Khalid Samad di Parlimen Titi Wangsa ini akan kami, eh, bawakan pertembungan, eh, dua gergasi ini di kerusi-kerusi yang dijangka menjadi kerusi panas menjelang Peliharaan Umum ke-15 nanti.
Kalau takde tukang kutu rambut, dia tak jadi kedai kutu rambut.
Cantik. Keycap dia, dia pakai Japanese keycap. Nampak tak? Sushi tu. Aero, bukan, Onigiri. Aero Onigiri. Then, Enterkey adalah Japanese Sushi. Ini adalah Royal Clutch RK61. Gaming Mouse, dia pakai Asus ROG. Favorite saya. Ini adalah, adalah Chris Wireless, eh.
"Kita perlu lihat perancangan dan pelaburan mereka.
Uh, for music, uh, daripada tahun lepas lagi dah tengah planning sebenarnya. Uh,.
Because sometimes, uh, because I believe everyone works differently. Uh, tapi,.
So, itu dia punya charging case, ataupun dia punya bateri.
Mungkin benda yang inform dia tak tahu.
Tapi, tak ada apa-apa yang buruk berlaku.
Bagaimanapun, Lok menerusi satu temubual dalam satu portal berita menegaskan sebarang kerjasama hanya akan berlaku selepas pilihan raya umum ke-15.
You know, you can have it there. Some, you know, double volume.
Bila saya turun ke Kuala Lumpur, dia main.
Perkara terbabit diumumkan sejurus selepas Korea Utara mengiktiraf dua wilayah timur Ukraine, Donetsk dan Lugansk sebagai wilayah merdeka.
Apabila tidak ada satu parti yang mendapat majoriti mutlak, maka akan ada kebolehan ataupun kemampuan, kemungkinan kuasa-kuasa lain.
Better you tak boleh buat benda ni. Ni kerja bodoh.
Okay, contoh, aku tengah borak dengan kau, and then, belakang member aku, eh, belakang sedara dia, jauh sikit, dia nampak susu tubuh,.
Maksudnya, ke, kita kena ada satu sistem trading.
Dan bagaimana sebenarnya kita mahu pastikan bahawa akses internet ini.
Sekarang, aa, tja mendapat kedudukan dia ayat dua belas.
Jadi, akan memberikan satu tekanan kepada ahli politik untuk betul-betul berkhidmat dan menjaga dalam tindakan juga ucapan mereka.
Skandal 1MDB dan dakwaan rasuah terhadap Najib Razak memberikan beberapa pengajaran penting untuk negara lain yang menghadapi cabaran yang sama:.
Panjang sekeping rentetan bergantung pada dimensinya dan cara ia diukur.
Tapi, aa, kalau, kalau orang kata dah tercalon tu pun,.
Kita dapat mengetahui, ah, perbezaan. Ya. Sama ada sama ke tak.
UMNO tu ada, orang kata apa, sedikit sentimental value bagi saya sebab of course, masa saya kecil, kan, saya merupakan anak yatim, orang UMNO dekat kawasan tempat tinggal saya tu banyak tolong saya and then, arwah mertua saya pun merupakan, uh, naib kota bahagian Gopeng satu kecil dahulu.
Ah, Zoe berkongsi di media sosial, uh, dan mahu menjadi inspirasi, inspirasi kepada ahli perniagaan baru yang lain atau mereka-mereka yang baru lagi berjinak, nah, dalam bidang perniagaan supaya selepas ini ada banyak lagi produk-produk lokal yang boleh berjaya seperti Zoe. Tahniah, eh, Zoe.
Sementara itu, Ab Rauf turut mengesahkan penyandang kerusi Parlimen Jasin, Datuk Seri Ahmad Hamzah tidak lagi menawarkan diri untuk bertanding.
Like, if you can bet a whole season at the HDB price leh, no joke.
Namun Kingsview turut berpendapat saham kini terlebih nilai dan ada tanda-tanda spekulasi sedang berlaku.
So, dia kata kita enam ni suka berkumpul dekat bilik prep.
Daripada kita buat-buat busy, mengapa kita tidak busykan diri kita dengan bekerja sebagai seorang pemetik buah?
Whereas now, it is men and women.
==Peringkat Kumpulan== Dua pasukan teratas setiap kumpulan mara ke separuh akhir.
How, what are the steps they can take?
Satu. Yang kedua, kata. Bila menerima na'mat apa pun, kata.
No, no, no. Bukan itu isu dia, bang.
Berikut ialah beberapa langkah dan pembaharuan khusus yang boleh mengukuhkan lagi usaha ini:.
Ia memantulkan cahaya dari matahari, jadi ia kelihatan kelabu atau putih kepada kita.
You always want to protect and defend somebody that you care about, right?
Tapi kalau korang takde pengisar macam ni, aa, boleh cincang je, apa, udang dan krab stick tadi.
Jun lalu, vokalis lagu terkenal "I Miss You" itu mendedahkan dirinya menghidap kanser limfoma dan perlu memulakan rawatan kimoterapi.
ketika saat-saat terakhir pemerintahan Perikatan Nasional, perasan tak telur tak ada dekat pasaran? tiba-tiba je hilang.
So, kau kira macam mana turun kalori tu? Kau turun berapa banyak?
Eh, eh, yang ni ada radio ke ni? Yang ni apa ni? Cabutan Petua ke macam mana ni? Boleh ambil ke?
Yang ni, yang hitam ni kalau anda perasan dia ke bawah.
Padu ni, eh, pengkalan maklumat baru yang dibangunkan, eh, yang dipelopori oleh, eh, Kementerian Ekonomi. Hmm.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media selepas mengadakan sesi 'walkabout' di Pantai Chenang, Langkawi pada Selasa.
"Namun mengapa di Sabah kita perlu tunduk dan mengemis kepada mereka untuk mendapat kerusi atau jawatan tertentu?," katanya.
Apabila sudah membentuk kerajaan, adakah perasyarat sama diletakkan?
Panggal kedua, Parlimen ke-15, pada pagi yang penuh mesjarah ini.
Aku harap nanti dalam film ada lagi banyaklah, this kind of joke. Oh my god, aku tak sabar. Syak!
Kita cuma apabila kehadiran kita ni, kita memantapkan lagi, ah, organisasi dan juga parti bersatu itu.
Haa, yang brick ni saya tak pernah tahu. Quality dia macam mana.
Beliau diminta untuk memberi penjelasan berkenaan pembayaran yang dibuat oleh Bersatu kepada pembekal dan vendor parti.
Latest punya, ni lah, maksudnya, kita, kita project dengan artist yang mainstream. Ya.
Dalam pada itu, bola sepak tempatan masih lagi tersentak dengan berita kematian mengejut pemain Piala Presiden Selangor FC, Muhammad Husni Uydros yang meninggal dunia sepak rebah di sebuah restoran semalam.
Saya tak nak banyak komen lah tentang Menteri Pendidikan ni.
Teruskan, macam mana? They turn on the alarms. We do not have much time. So, dekat sini, dia ada, alarm.
Uh, harga, samalah kalau kita tengok, kalau kita tengoklah contoh eh, nak, nak, nak, nak tahu rasa a few of loss ni powerful ke tak dalam closing, kita tengok. Kalau contohlah, Shopee buat,.
Ha, so, pada waktu tu, dia buat satu lagi pintu, pintu khas lah, senang cerita, untuk masuk kat dalam loteng tu, supaya dah ada dua pintu dah.
Jadi, kekurangan di sini sebenarnya berada pada tahap yang membimbangkan.
Okay, untuk next pula, perempuan, kita bagi Aira. Pilih Aira.
"Untuk Akta (Anti Lompat Parti) ini bagi menggubal akta ini, kita akan wujudkan Jawatankuasa Khas, yang akan teliti dan gubal akta ini.
Unta mempunyai bonggol untuk menyimpan lemak, yang membekalkan tenaga dan air apabila makanan dan air terhad di habitat padang pasir mereka.
Kalau, nak buat sado tu, kita kena prepare daripada awal lah.
Again lah, follow YOLO Malaysia. Uh, supaya anda dapat update.
kemudian, dia ada, tahu tak, dia ada 1.8 engine Renault.
Bagi mereka, tanggungjawab sebagai pengundi untuk memilih kerajaan telah menjadi keutamaan bagi menentukan pemimpin kerajaan masa hadapan.
Ah, tu terfikir, eh. Oh, kita kena buat ni, ya. Kena buat niche ni, ya.
Uh, serta kepada Majlis Sukan Negara, Institut Sukan Negara, Saka Malaysia, dan semua kepada pengguna-pengguna ini adalah pembunyai minat saya. Terima kasih.
Lepas tu, duduk dengan mak dekat lah.
Aku boleh cakap, apa yang aku nak, semua aku tak dapat.
Dia ada 5 biji yang besar, 5 biji yang sangat besar.
Saya akan menjemput calon-calon ini dalam beberapa kumpulan. Setiap kumpulan terdiri daripada sepuluh orang. Saya akan memanggil sepuluh nama pertama.
Dan, ah, bila dah start buat semua tu, bila nak perform secara live, ah, sambil menari tu, bagi Kai agak susah sikitlah.
So, kita akan buat suara budak, lah.
I tertinggal, I selalu bawa benda ni.
Jadi, penggemar dari Thailand akan guna kita punya, uh, protokol ARM yang saya umumkan tadi.
Saya pernah menyatakan, UMNO akan menjadi sepuluh kerajaan. Disebut oleh Encik Ustaz Agong tadi.
Juga terima kasih kepada yang dah migrate daripada KS ke tiba. This are the moderates lah.
But, if you are like, uh, this is your first, like, few months doing it, then you're trying to teach your friends how to do it, and the form is completely wrong? Fuck you!
Nikmati penjimatan 50% dengan penyelesaian perniagaan Unifi.
Justru beliau menasihat orang ramai yang berhasrat mencari emas di kawasan itu agar membatalkan niat kerana tidak mahu insiden sama berulang.
Seminggu ni je ada tiga hari, empat hari berturut-turut barang shopping online sampai. Datang.
Watawan Hafizi Azamman berkesempatan meninjau daerah Kelang dan Sya'alam yang mengalami gangguan berkelan air disebabkan insiden paip pecah di Taman Mutiara Bukit Raja II pada Jumaat.
HP Pavilion Intel Core i5 Intel Iris Xe.
Korang boleh didapatkan di Mixtor ataupun cardinastick.com.
So viral kot dia punya, Podcast tu. Podcast tu ada. Kan ada klip-klip dia. Ada klip-klip, ada klip-klip. Dia cakap,.
Anda boleh klik link yang saya sediakan dekat bawah untuk dengar podcast. Ah, dengar saya membebel.
Okay, berbeza dengan kalau kita di, macam, sungai ke, kan?
Untuk penggunaan internet, maksudnya kita bawa laptop ataupun guna handphone sendiri.
Usul dibentangkan Timbalan Presiden Bersatu Dato' Sri Ahmad Faizal Azumo.
Maszlee ajak PKR perjuang semula Program Sarapan Percuma.
Who do you think owns your body?
So, aku, aa, lepas tu, aku pun macam banyak aku pergi kat company tu lepas tu.
satu campaign komunikasi yang kita memberikan nama Penang Lawan Covid-19 dan, ah, dengan pengumuman PKP, maka kita merasa prinsip dia adalah.
So, some are to flash, some are to use to market to people, to tell people they are rich or join their team.
Syurga Allah subhanahu wa ta'ala. Saya tutup ceramah malam ni, tuan-tuan. Dengan satu doa. Mudah-mudahan, tuan-tuan, kalau amalkan doa ini.
What, what, what kind of hurt are we talking about? Like, physical hurt, emotional, mental? Sexual.
Uh, yang berhormat Ibrahim Tuan Man, uh, ahli Parlimen Kupang Kerian.
Tapi, tak, tak, tak, tak, tak jadi apa pun.
So, itulah dia beberapa hate comment. Kita tak baca banyak pun. Cuma, ada lah yang tak dapat. Macam, Mimi tak dapat langsung. Anik tak dapat juga. Sikit je tadi. Sikit je kena buah, ya.
meamanahkan tanggungjawab ini kepada saya selaku Setiausaha Agung Satuan Persepak Malaysia dan saya juga mengucapkan terima kasih.
Tapi saya tak soalkan dia letak harga begitu, kenapa.
Soalan saya, apakah komponen tambahan yang dimaksudkan?
Jadi, ini cabaran-cabaran baru kepada individu-individu yang telahpun diberikan peranan, tanggungjawab, amanah untuk menggalas, eh, tugas-tugas, eh, dan telahpun dilantik dua TPM.
Uh, dalam category yang kau pernah tonton, aku rasa kau akan main f**k kot kalau kau tengok cerita-cerita yang lagi sampah yang pernah aku tonton, right? But then, uh, itu saja.
So, bila I, I even bagi information and everything lah, kita kena understand, kita kena ada touch point to, to, to across, across culture, across religion. Kita kena ambil tahu benda-benda tu.
Dah, semakin, merudum. Ya, amat, boring, ni. Kita, keji, sini. Baca muat. Weekend, tak ada apa.
Dahlah, dia biar. Aku macam ada terbaca.
Sebaliknya, jika perbicaraan dianggap bermotifkan politik atau berat sebelah, ia boleh menjejaskan reputasi dan kedudukan antarabangsa Malaysia.
Untuk penggemar-penggemar motosikal, ah, motosikal, apa orang panggil ni? Street bike ataupun naked bike.
Ah, maka sebab itu, hari ini, saya, menjemput, untuk, kita semua, wawarkan,.
Senanglah untuk kita guna cas dia, kan?
And then, let's just try the MTL. Hmm, it's working. It works very, very well. Even though just a bit.
Kita, ini resmi, eh. Kita dah ready untuk berbincang.
Personally, bila cari barang kat Shopee, search barang, kena akan keluar ad yang atas tu kan. Adakah,.
Untuk malam ini kita nak cerita pasal kontrak. Kontrak ni pasal apa? Ah, kahwin kontrak ke? Sihir kontrak ke? Tak.
Kemudian Allah telah memerintahkan malaikat membawa Jesus turun ke bumi untuk menemui Maryam yang kesedihan.
Stretch, you want me to do more.
dimenangi oleh calon Perikatan Nasional walaupun mereka tewas keseluruhannya.
Basically, restore point ni kalau kita nak analogi kan dia, kalau anda ni gamers, anda akan tahu bila kita main satu timeline, apa tu, ataupun story punya game, dia akan ada satu checkpoint.
Salam bersih, muhafizat sejahat. Terima kasih. Saudara pengacara majlis.
Selepas itu, semayang. Lepas semayang, baru kita makan nasi. Kerjasama, tuan-tuan, diucapkan terima kasih. Pada hari ini, duk, sila, lah.
Saya kesal mendengar bahawa anda berasa begitu. Saya di sini untuk membantu anda.
I've never owned any other bike before, except for Hidaya.
Jadi, saya harap semua boleh bekerja dengan kuat. InsyaAllah. InsyaAllah. Rezeki kita akan bertambah. Hah? Alhamdulillah. Alhamdulillah.
And, uh, this is also to feel the vibrancy and to figure out the convenience if you were to stay yourself.
Korang tak nak aku cerita, nak tengok video dia. Okelah, kita tengok sama-sama. Kita react sama-sama, okey? Let's go.
Kalau anda tertanya-tanya, apa yang lebihnya Dipkol Gammax L240 ARGB ni compare dengan liquid cooler yang ada dalam pasaran dan juga macam mana dia punya performance?
Macam mana, ustaz, anak dia makcik ke? Tak, tau.
dan, eh, dia telah berniaga agak lama, terjejas setelah beberapa bulan dengan COVID-19, menantunya saya dengar, pemandu bas persiaran pun tak boleh hidup, berniaga selama, ataupun memandu dan hilang pendapatan selama tiga bulan.
Penjawab awamlah sepatutnya yang kita nilai prestasi mereka. Betul. Uh, nilai, uh, bagaimana mereka melakukan.
But, after that, Kylie posted a photo of, like, just her brows. Oh, yeah, yeah, yeah.
Saya rasa, setakat ni, tidak ada, kecadangan, ataupun perbincangan tu.
Sebab dah sampai tahap di mana sepatutnya kita tunjuk solidarity.
Because I open TikTok, and everyone was talking about TikTok, macam, apa ni?
Sebab aku ada cita-cita, harap nanti dapat jadi manager. Hidup ni mudah je. Tak payah penting kepala. Aku, kau, kita, generasi berdeka. Monolog berdeka dari saya, Zahid. Kool FM.
Tapi kita nak bawa dalam KL Podcast ni juga tentang baru-baru ni juga Dr.
Untuk saya lah, saya tak pasti ada orang yang kalau kereta dia merah, dia nak beli benda ni warna merah, yang tu saya tak pastilah.
eh, when I pay, you got guarantee I won't get robbed or not.
10 simptom ini mungkin petanda anda sebenarnya hidap penyakit kronik.
Kenapa badan saya lesu, kan? Kadang-kadang saya ada ruang. Dulu saya tak ada ruang pun.
Perbicaraan kes rasuah, pecah amanah dan pengubahan wang haram terhadap Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi membabitkan puluhan juta ringgit dana milik Yayasan Akal Gudi yang diasaskannya dijadualkan semula 27 hari bermula 10 April.
And I tell myself in the morning, what are you going to be confident at, Shannon?
Nak dijadikan topik semalam adalah kita tengok, eh, di antara Hakim dan Ika. Hakim dan Ika. Bukan Hakim dengan Leah dengan Alia. Hakim dan Ika. Rasanya kenapa?
Err, gadis ini mempunyai satu masalah di mana dia adalah cannibal.
So, thank you so much, sayang, sebab dah sacrifice. Ya.
Stream, okay. Ada, ada, ada. Eh, tapi saya dah off. Dia punya delay.
So, it's almost the same process as a leasehold property.
And then, macam dalam video kita tengok kan, hari tu kan, cara Jamal bercakap, cara dia bangga dengan apa yang dia buat, apa semua. Menurut aku, benda-benda tu semua macam.
Dan dia keluar satu logo tau, Zaf. Aku macam,.
Selain itu, seramai 50 orang gelandangan yang terlibat.
Because the surrounding currently is all infrastructure work.
Malaysia kini sudah sepenuhnya berdepan dengan gelombang varian Omicron.
Uh, sebab, uh, musim bola sepak, uh, yang baru akan bermula. Tapi saya tak boleh cerita pasal.
Yeah. He is the complete striker, right?
But I do know in Singapore, it's a little bit harder.
Kita hentak dia seperti tapak ataupun ketuk besi.
Saya tukar kepada konsep bekerja sebagai satu keluarga. Tanpa mengira kaum mereka.
Takut terlepas pandang pada email semalam. Kita datang awal sikit.
Okay, dua-dua salah. Okay, jawapan dia standby, eh. Jawapan dia ialah, Adyana betul. Tuk, tuk, kok.
Boleh gunakan apa yang I ada. Uh, in the service of others. Faham tak?
Saya akan letak link VeeFind tu dalam description box below. Anda boleh pergi dekat situ.
Saya mohon maaf, Yang Deputuwa, menyebut perkara ini, kerana soal pengepunan itu penting.
Lepas tu, kalau kita tengok, walaupun features tak banyak, tapi practicality.
So, sekarang ni usia awak enam belas kan? Enam belas ke awak? Ah, lima belas. Lima belas. So,.
Uh, berlaku, apa ni, kebocoran banyak berlaku ni lah. Terosakkan dan sebagainya.
Sebab, dia tiga, anda kena tahu, eh, grafik kat GTX 1650 dengan 3050 tak ada beza. 3050 Ti pun tak ada beza. Kenaikan dalam 10% sahaja. Kecuali anda pakai Intel Core i7. So, dia naik dalam 30%.
Kita siap sedia dengan keris, kata Perdana Menteri.
Semuanya, benar, lapan parlimen bukan yang sama berlaku.
Perjalanan feri daripada Geneva ke Corsica mengambil masa selama 8 jam.
Baiklah, jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, saya faham.
Sebab tu tadi, there was a quote from one scholar, one, one, uh, uh, um, apa, uh, not, not, not, uh,.
bagi dia lebih untuk, uh, orang kata, pendidikan. pendidikan, yes. dekat sana. So, harapan saya, uh,.
He's like, hey, guys, I'm super, super hurt by this video, blah, blah, blah, or, like, the comments, then I cannot, I also cannot say, like, um, you have no right to be hurt.
Kenapa kau, okey, aa, saya takde cash, ha, kalau kau pergi kat Sesame, ha, saya takde cash, aa, boleh tak pakai waif dan transfer duit dalam waif tu kepada, my debit tu kepada kat Tachengu? That's ni macam minta cash kan? Dekat, ha, ha. Aku.
Absolutely, like, I think, I lived with my partner, and, it was tough, it wasn't easy at all, like, having to, kind of, not just,.
So, roti yang masam ni, dia ada penuh dengan kulit-kulit yeast.
And, and same like, you know, I take for example, some older folks like us, and you know that your, your children, your son, or your daughter is struggling, you know. Eh, come on.
There is a fasiliti integrasi yang didubuhkan di Cyberjaya.
Power supply pun kita kena pakai power supply yang tinggi.
bagaimana mereka mahukan, apakah harapan itu mampu dilaksanakan, adakah ia sekadar di atas kertas, di media sosial, ataupun cakap-cakap saja, apa yang boleh meyakinkan perwakilan sebenarnya, Datuk?
Sekian dahulu MD Flash buat masa ini terus bersama kami untuk perkembangan terkini dari semasa ke semasa hanya di platform media sosial Malaysia Gazette di Facebook, Twitter, Instagram dan juga YouTube atau melalui portal di www.malaysiagazette.com. Assalamualaikum dan salam hormat.
Saya rasa tuduhan dan fitnah ini sangat melampau dan ekstrim kerana melibatkan arwah isteri saya.
Tapi kalau kau tujahkan energy kau ni untuk.
First time ada disebut dalam belanjawan bahawa akan ada usaha ke arah melihat semula kepada apa nama ni, eh, peraturan-peraturan immigration lah. Yes.
Dauan mereka pembinaan empangan yang menelan kos RM5 bilion itu akan menenggelamkan 5,384 hektar kawasan hutan serta empat penempatan orang asli iaitu Pus Tohoy, Pus Pulat, Kampung Wias dan Kampung Bering.
Uh, kalau negara ini mempunyai belia yang berjiwa patriotik, apa impaknya pada negara?
Tetapi, uh, kalau kita address the issues, tetapi ambil pendekatan yang boleh memenangi hati.
Lepas tu, ada lagi, dekat sini, sama juga gambar, dekat bawah meja ni, kita boleh nampak, depan tu lah, LED dekat sini. Dan ni, dia punya dalaman lah.
Macam, dia not every flight is a smooth flight, kan, orang cakap.
Pada masa sama pindaan terhadap perlembagaan terbabit perlu selari dengan Perlembagaan Persekutuan.
Yeah, so this serves as a lesson. Always check the Instagram. Right.
Nur Hisham Abdullah berkata, individu terbabit perlu mematuhi prosedur operasi standar SOP ketat yang akan diumumkan oleh Surhanjaya Pilihan Raya SPR.
Contohnya, macam, you guys main Mobile Legends ML, kan? Haa.
Orang-orang kita cakap, pomen, nah, kan. Mana-mana pun, sama je sebenarnya kerjanya.
Rasa enjoy je, walaupun nampak simple kan. Okay, jom. Lambatlah korang ni semua. Iman dah pro kot. Haa, haa, haa, haa. Iman ni sekati dia. Oh. Eh, eh, eh, eh, eh.
Kerana ia adalah satu kesalahan mandatory dan anda akan dibawa ke mahkamah sebenarnya. Tetapi kalau kita lihat,.
ditekan supaya membayar immediately tapi Najib tak payah bayar bahkan, apa nama,.
eh, antara hadis itu keluar lah, iaitu, eh, kundulah min nabata min hakum.
Sehingga kini, belum dapat dipastikan tujuan pertemuan beberapa pemimpin itu diadakan.
Penduduk bimbang akan menghadapi kekurangan barang asas seperti makanan dan petrol yang biasanya dibawa melalui sungai.
Sebab, ah, aku rasa yang, wish, power juga kan, sebenarnya.
Dan sebelum ayat Farah ini turun sebenarnya, kalau kita nak relate-kan dengan kisah-kisah yang sebelum itu, ya, contoh, di zaman Nabi, ada seorang sahabat itu meninggal dunia.
Kalau kita tengok, kalau kita search dekat YouTube Southwest Airlines, banyak video dia yang viral.
Kalau korang nak tonton, aku memberikan komentari, okay, selama sejam setengah.
Uh, police key installation unit. Hmm, now it's called ProCom lah. Yes, in ProCom.
I have to say, your cutting is very body friendly. At least for me lah.
Mananya dari zaman that Uffet Miara, then pergi zaman now, K-Clip, dari zaman pun dia rasa, and now pun masih ada wujud.
Uh, mb sebut lima belas satu cabang.
*Dalam Taman Kepala Penyu, pasukan perlu mencari kotak klu di setiap taman.
He said, people dress up macam sama je semua baju.
Dan Ecuador memulakan kempen dengan langkah kanan, mudah menjinakkan pasukan tuan rumah Qatar menerusi kemenangan 2-0.
Tak apalah, kau tengoklah, perangai, perangai, Power Milos ni. Aduh, eh. Tengoklah dia. Hmm, cuba-cuba, macam-macam, beliau. Aduh, eh, sambil-sambil, saya minumlah.
Ada 100 people, orang nak tempah benda ni. Orang pertama nak tempah pada RM1.
Kalau macam, itulah kalau doktor daripada Hospital Kelang tahu kan, ada,.
Denda akan diberitahu oleh team yang menang.
Dia was, eh, assistant director pernah mereka, ah, tak salah saya.
And we clicked really well, you know.
Di Sarawak Parti Demokratik Progresif PDP, berikram membantu siapa sahaja calon gabungan parti Sarawak GPS untuk menang dalam PRU15.
So, kita tengok, eh, MrBeast punya style, eh.
Confirm susah punya lah. Tapi, tak apalah.
Uh, haiwan yang kita sangat-sangat, uh, hargai.
Saya nak masuk dulu, boleh tak? Haa, boleh. Masuklah.
Sepuluh kebaikan, satu tanish, yang satu tu orang akan, keburukan tu orang akan bercerita sampai mati. Ingat nak pegang tu dia cakap.
Kita punya step kan, macam tak stable sangat kan.
Tapi, tapi ada orang komen lah, cakap, eh, hati-hati kalau budak-budak ikut kan habis kau.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti dalam urusan kerajaan dan memulihkan kepercayaan awam:.
Saya, Jasmine Wabarakat, teruskan bersama Astro Awani dan astroawani.com. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum.
So, doktor yang tentukan sempadan ni di mana. Tapi, secara umumnya, sempadan ni adalah,.
Somehow, they are touched by your songs, your, your, penyampaian kita tu kan.
Lepas kahwin dia terus sakit, ada satu malam tu lah. Dia tengah tidur. Saya sahaja kejut dia. Tanya, nak makan, nak tidur, nak.
And dengan secara tiba-tiba, ada beberapa orang askar merapati Kero, mendekati Kero dan menahan Kero.
So apa dia buat, dia pergi jumpa orang untuk minta invest kat dia.
Ah, seperti autocross, ah, gymkhana, moto, ah, go-kart, so, moto, ah, motorbike, pocketbike, motoslide, dan boleh juga buat gathering yang secara besar-besaran di sini.
eh, bantuan ini, iaitu, lebih, bukan, lebih lapan puluh ribu pembelian telah kita berikan dengan jumlah yang telah kita beri pelepasan, eh, kelas pertama, lebih dua bilion, dua bilion ringgit.
beliaunya juga pengurusi badan perhubungan UMNO Pahang.
Why must we be referencing where we can be the reference?
Dan juga satu game Marvel Iron Man VR. Okay?
Cuba nak jadi baik, tapi at the same time, susah sebab diorang ni adalah, telah diskeptical kan sebagai orang jahat.
Dari segi, navigation, nak cari lagu, ataupun, artis yang,.
Saya macam dia dah biasa duduk Malaysia. So, saya panas-panas tak ada benda. Sebab tu, kulit saya hitam. Hitam. Haa. So, saya pakai sama.
Betul. Ada semua ada di rumah. Okay.
Tetapi, untuk device ini, kalau lu orang nak letak dalam bag, itu LV bag, itu Balenciaga, aka Balmacha, ataupun Balenciaga punya bag, Shopee Balenciaga ke, Shopee Coach ke, ha.
Ikut dia bosing, aa, subhanallah, tu, sikit lah kan, sepanjang, aa, tujuh tawab tu, walaupun ramai orang, tapi memang, rasa macam senang je. Okay?
Tapi sebenarnya ramai yang terlupa ataupun, aa, penonton-penonton kalau tak setuju dengan apa yang saya nak cakap ni mungkin boleh komen ataupun Ustaz boleh tegur saya. Kita tahu,.
But even without the translation, I could see that there's a flow, right?
Dia, dia mencari, eh, the, the pitch to me was, they needed someone who understands the business, and can transform, eh, media prima. So, this one.
Uh, ya, he has to turn around. Boleh? Okay, aku lup pasal kau.
Siap ada Gyrocon lagi untuk kita main dengan Switch punya feature tu.
So, sebab tu, dia orang, dia guna tagline, there to Buya.
Akta dalam, uh, rancangan masih lagi dalam, uh,.
Tahu tak, macam kau pergi, kau pergi kedua orang kahwin,.
Remisi cukai juga akan dipertimbangkan bagi kes tertentu.
I don't know, macam tube, yang mengisi something kat dalam ni.
Kalau korang tengok duit singgit-singgit ni, banyak-banyak ni, sebenarnya, ini adalah secret weapon saya.
Okay, hari ini, aku tak mampulah untuk ilmu-ilmu ni, aku tak larat, memang tak, belum bersedia.
Amik, amik, amik, imam tak nak bom tu.
Bayangkan kalau kita zip rosak pun kita tak tenang, lagi tenangkan hidup kita kalau tak tutup aurat. Lagi tak tenang.
Sejak saya lima tahun, sampailah tingkatan satu, disitulah saya bersekolah, disitulah saya membesar,.
Every year, people already say it's bad, right? Never one year it's good, right?
menggunakan batang pokok kelapa dan juga batang kayu. Namun begitu,.
Tapi, itulah macam, ah, as, macam kawan-kawan aku, menggunakan benda tu pelbagai tujuan. Sama juga macam orang-orang lain.
Aku buat semua, tapi aku ada this feeling, di mana macam,.
Baik, dalam tiga elemen ni, saya nak bincangkan satu persatu.
Dia curve, lepas tu, dia punya refresh rate ialah 160, eh, 144Hz. Ah, curve lagi tu. Curve.
Suka macam, uh, macam dua, dua karakter. Betul, betul. Ha, dia dah confused.
Konten bermanfaat. Yeah. Ada ilmu, memberikan keharmonian. Hmm. Bukannya buat konten, entah apa-apa.
Even stock dekat Mona Lisa ketika tu, untuk Philip yang saya review tu, memang habis. Memang licin bosku. Dan, untuk monitor ni kan,.
Now, tetap Manchester United, mungkin tak akan ambil balik dia. Hmm. Why?
Stereobluti Barat yang berketurunan India telah hadir seperti Frida Pinto, Simon Ashley, Anushka Shankar dan ketua pengarah Vanity Fair, Radhika Jones.
Sebab waktu Isma pernah dapat unicell. Hmm.
Okay, topic ni dia panas sikit sebab dia melibatkan dua profession lah, doktor and pharmacy.
Yang itu juga kita kumpulkan nak tunjuk bahawa pendekatan kita nak bawa ini adalah.
Diorang kena bayar sewa hall, some guest yang korang idolakan tu, cosplayer-cosplayer ataupun artist celebrity.
Kau terimalah, ya Allah. Kau terimalah. Kita takkan, tuan-tuan. Buat kita rasa kita hebat.
Bah, betul juga, kan? Kan? Iru buat fikir.
Ah, ma, pu, o, tu, ambil hak lain, mari. Kha, li, ku, ku, li, shai.
So, it's like, oh my god, suddenly, kan.
Jenin berlaku di kilometer 265 Leburaya Utara Selatan plus arah utara.
Sampai sekarang, saya edit guna Asus TUF Ryzen 9 ni lah.
Saya tak nak, saya tak nak komen sangatlah anda punya soalan ni. Tapi, recently, kan? Saya, bukan recently lah.
Surprisingly, this is the first film yang aku tengok berhari-hari, okay? Bukan sekaligus je. Dan aku berjaya habiskan dia.
macam melodi yang asal dulu mesti sensasi, mesti terjak artis sahaja.
Uh, hanya boleh dibeli di kedai yang ada lesson free duty, uh, oleh MOF. Hmm. Siapa nak pergi beli, pergi beli. Eh, muslim tak payahlah, kan, tu.
Dan beberapa masalah air yang begitu banyak kat Selangor ni, boleh bincang lagi. Takkanlah sektor pendidikan,.
Tapi kalau ayah ni pun tak cinta anak,.
Tahap penguasaan minimum kebat mengambil kira jawapan berkualiti tinggi, sederhana dan rendah.
Um, this, this reminded me of a, a situation in the past.
And several things I want to touch on lah. Number one,.
The first is, of course, the number of investments that you have. So, number of stocks, let's say.
Jadi, setiap kali IRIS dihidupkan, ia akan.
So, there's not much of a point.
Jika anda berkonvoi, pastikan untuk jaga jarak antara satu sama lain.
So, I daripada kecik, memang, aa, cakap kat diri I, untuk improve diri you, diri you ni, you kena habis belajar. Habis belajar. You kena jadi kaya.
Makan, nak belajar, bagi timbui rasa, kata, Allah tu Tuhan aku. Kau takkan tahu.
So, apa jadi kat kecil-bani ni, bila kunci tu rosak?
So, akak, akak, memang tertarik dengan awak.
Pengerusi GTA itu turut memberi jaminan bahawa keluhuran undang-undang akan dihormati.
Kali ni dia kena panggil lah untuk bagi keterangan kepada pihak polis.
Kalau kita nak depan ni, kita akan pecah dia punya porch ni sebab kita nak besarkan dia punya porch.
Ah, dekat bahagian atas ni ada volume down, volume up.
Waktu tu macam, benda tu macam huge invention lah.
Selepas didakwa atas 47 tuduhan rasuah, pecah amanah dan pengubahan wang haram melibatkan dana Yayasan Akal Budi. Proseding kes itu kini diperingkat pembelaan.
Zero income. That's when I felt the pinch. Yeah. That's when I felt the pinch. Yeah.
Is basically, the free sample is, the links are all there.
Yang pertama, bekalan sumber tenaga yang kita sangat bergantung sekarang ini, bakalan abis.
Saya tak nafikan, sebelum ni, saya pernah guna Prism Plus X340.
Uh, like, that, that is one thing that we have to say.
So I'm like, let's hope that we still have our jobs at the end of, uh, What's in this power-up card?
Sehingga nak buat benda baik pun kena dalam jalan kotor, tu.
Kita diminta bertaubat dan itu dikategorikan sebagai zalim. Jadi, itu benchmark kita.
Tapi kan, kalau, saya pun dengar cerita juga.
Kalau kita tahu dah, doktor, ini yang pertama. 1963, MA63 adalah perkara yang.
Najib, yang merupakan perdana menteri dan menteri kewangan pada masa itu, dituduh mengumpul sekitar $700 juta daripada dana itu.
malam ni. So, kita enjoy je lah. Kita lupakan pasal Mike Achap tu.
Kan? Janganlah, aa, kita, ada rasa begini. Ah, tak nak tengoklah. Bukan kata,.
Kali ini, menerusi Nur Syazwan Ahmad Fauzi dan Kajaline Jenison diselangi satu try Filipina menerusi racial sales.
I love them so much. That's why I'm very protective.
Dia rasa tak sabar lah nak buat ibadat ni.
Tapi, kalau you rasa, macam, orang-orang gelak, dengan persembahan you, bagi lagi, bagi lagi, you dah kacau, momentum, ensemble. The whole, ya. Yes.
Ni, Encik Nonda buang kulit dan bersihkan. Tangan memang kuning.
Penganjur protes dari Persatuan Profesional Sudan SPA berkata, pembunuhan beramai-ramai hari ini mengukuhkan pendirian mereka tiada kompromi dengan tentera.
Padahal tak ada duit nak beli pun.
Ini akan membantu memfokuskan usaha dan sumber, dan akan menyediakan asas untuk mengukur kemajuan.
Oleh itu, lokasi Thailand menjadikan ia satu zon untuk menstabilkan kuasa antara dua penjajah ini yang pernah berperang iaitu British dan Perancis.
disamakan dengan gambar piramid ni, pasal gambar nyamun dulu kan. Alibaba punya lapuk kan. Dalam tu ada cerita, kapal selam.
So, so I won't say present that is, uh, is a useless debt, right?
But, bukankah kerja pengarah untuk do the breakdown of shots? You have to have a screenplay.
So, yang ni yang akan bekalkan power ke kita punya PC.
You need to use a lot of capital to buy the next properties.
Itulah perkembangan yang terkini sekitalah, kan? Hasilkan lagu lah. Hasilkan lagu.
employing, or appointing ministers as a formal reward.
Tapi tu lah, macam, ramai yang cakap,.
So, we have this piece of land that is next to the project.
Sebenarnya, sebelas tahun saya berniaga, saya memang 100% menggunakan online.
And then, close up soba sini, close up soba sini, close up soba sini. Ya.
Macam kita ada hantuah, kita ada, aa, apa, macam-macamlah, aa,.
Turn on the heat on medium and boil the egg for about 13 minutes.
Bila saya buat lagi kelas dengan dia, lain, Jumaat, Ahad, Sabtu, dia tak nak push sangat.
Dan, dia bangi juga, bandar academia, university dan sebagainya. Uh,.
But, actually, dia adalah UI, dia adalah user interface.
dia boleh terbahagi kepada dua iaitu pelaburan jangka masa pendek dan pelaburan jangka masa panjang.
Perkara itu dikongsikan salah seorang penduduk yang juga guru, Hasmadi Ghazali, yang keluar dari pos pedalamat itu menggunakan motosikal kerana perlu memulakan sesi persekolahan di Petaling Jaya, Isnin lalu.
Uh, telah membuatkan status projek tempatan banjir ni, apa ceritanya?
Mencantumkan chasis kiri dan juga chasis kanan top hat dia ni, kan? Haa. Supaya lebih sedap lah. Lebih rigid orang kata. Yup. Yup. And then, abang tengok sini, kan? Hmm. Ada aircon van, bang. Mantap. Dulu tak ada.
Ha, saya hanya cuba-cuba sahajalah. Cuba-cuba, ya. Berjinak-jinak, bertatih dalam satu dunia baru.
Uh, sebenarnya, filem-filem yang macam ni, kenapa dia menjad, mendapat tempat yang bernama Zaf adalah sebab, uh, franchise slasher yang berterusan, okay, sehingga ke-6, ke-7, ke-8 punya siri.
Tambah Syamsul, meskipun sudah berpisah, namun itu bukan pengakhiran hubungannya dengan bekas isteri kerana mereka akan tetap kekal berhubung demi anak-anak.
Menurut beliau yang juga ahli Parlimen Pensiangan, inisiatif itu perlu.
Setiap, pada setiap masa. Okay. Dia akan ada di set.
Jadi, video kali ini, kita akan melihat kembali kronologi ketegangan antara China dan Amerika Syarikat. Teruskan menonton.
Kalau kita perasan, harga untuk barang laptop, barang-barang komputer ni, dia makin turun, tau.
Assalamualaikum guys, apa khabar? Semua sihat? Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
genre ni dia macam, kita minat. Kita minat apa yang kita buat.
Tak ada, ada, gaduh dalam dewan tu, eh. Tak, tak, lah, kak, tau. Dah tua-tua nak gaduh.
And, and just a reminder, if, even if you don't get good results, life doesn't end there.
Seorang lagi, aa, pun bertanding juga bawah, aa, parti yang lain.
Dalam tempoh, eh, seminggu yang berakhir ini, pastinya akan, ah, faktor-faktor luarjangka seperti cuaci ini juga akan mengubah cara kerja, cara gerak kempen yang akan dijalankan oleh, ah, jenis terpati yang terlibat dalam PRM P15 ini.
Kalau kat rumah memang kena ada dia.
Dia pun boleh hari, cuti sahaja boleh pegang. Dua jam, sejam, sejam. Sehari sejam. Hari Jumaat dan Sabtu.
Macam suara je, suaranya jenis orang kata apa? Manly. Oh, macam tone, tone, tone. Ah, tone tu. Tone, oh. Bass, bass, suara bass ke? Atau macam siapa saja boleh je? Macam dulu,.
Matlamat ini boleh digunakan untuk mengukur kemajuan dan mempertanggungjawabkan kerajaan atas tindakannya.
Berat ialah ukuran jisim objek, dan ia tidak bergantung pada gaya atau pilihan peribadi seseorang.
Oh, budak tu macam terganga-ganga lagi nak, nak jawab. Nak jawab soalan media pun terkehel-kehel. Ya. Macam, oh, gosh. Ya.
yang kukuh dan stabil dalam Pelayan Raya Umum ke-15 nanti.
I tahu, one day, kita tetap akan bersatu.
We're walking to the museum and kita nampak this building.
Oh, first thing first, aku nak cakap, jumpscare dia catch me lah.
Uh, first kali, kita akan pasang kita punya power supply.
Ah, pagi ni, jauh dah tahu, dari Penang, kan? Dari Penang. Ya.
Sebab itu, dalam persoalan ini, WHO menyebutkan, positivity rate itu penting.
Tidak, saya adalah program komputer yang direka untuk mensimulasikan perbualan manusia.
Uh, dia seorang kru yang sangat-sangat orang kata ikut, buy book lah. Go buy book lah. Matilah.
Kita sebenarnya tak selesaikan masalah kita dengan dia.
Saya tak tahu macam mana reaction bila dia tahu.
As you get closer to your departure time with departure date, flight you akan mahal.
So, music US tu senang untuk masuk.
Tapi yang pasal, eh, merosakkan akidah sihir tu, tak lah. Ini beza.
Dekat bawah ni, dia dah ada sticker untuk elakkan.
Kalau, Puan pun tak nak dia, Puan tolonglah hantar dia dekat Uganda atau Zimbabwe.
And, waktu, tu, kita orang ni macam banyak, banyak orang tanya-tanya.
Betul-betul nak masuk dalam dunia AI ke sekarang ni? Jadi, ada banyak keresahan sekarang ini.
Ya itu untuk mewujudkan satu akta sumbangan dan pembiayaan politik. Ia itu dana politiklah.
Lepas tu, tiba-tiba, Facebook naik, dia jatuh.
Apa yang bodoh bengap sangat tak boleh nak pergi check?
Tadi, tinggal, abang cakap pasal Madiwi Info, nan.
asian legal information portal yang dikenali dengan nama baru dicadang, iaitu asian law guide untuk itu, saya bersetuju untuk memperuntukkan sebanyak.
Penyerang import yang juga bekas pemain kebangsaan Lubnan, Sonny Saad menyemarakkan semangat juang pasukan apabila menjaringkan gol pertama penyamaan, minit ke-75.
Because, bila inflasi terkawal, maka, Bank Negara. Mandat kedua mereka. Mandat mereka yang lagi satu. Ya. Untuk membantu pertumbuhan ekonomi.
Satu sudu teh serbuk syiri, satu sudu teh serbuk kari, dan satu sudu teh pati asam jawa. Okay, ni semua bahan-bahan dia, okay?
Last year, terjebak disebabkan PKP, ma, terjebak, ah, menulis serik dan kompos lagu. Oh.
And you have a transparent penwheel at the end looking to the court, lah.
Kemahilah salat tu. Sebab, kembang dengan, kembang dengan tawhain.
Di samping itu , kempen promosi juga dijalankan dengan lebih giat menerusi media massa antarabangsa untuk meningkatkan visibiliti Malaysia sebagai destinasi pelancong.
Terbitan berkaitan kemampanan merangkumi 7.6% daripada jumlah terbitan tahun lalu di Malaysia.
Sampai suatu masa, dia terletik untuk pergi merantau satu dunia untuk melihat keindahan kebesaran Allah SWT.
pelbagai soalan dikemukakan berkait dengan kehendak serta keperluan rakyat Malaysia dan hari ini kami bertanyakan kepada anda wajarkah dilanjutkan diskaun bayaran balik PTPTN dan isu ini sangat menarik kerana ramai stakeholders-nya, ramai pemegang taruh tiga pilihan jawapan diberikan satu wajar kedua tidak wajar dan ketiga tidak pasti.
Padang yang semakin becak tidak menghalang gol ketiga dihasilkan Malaysia menerusi pemain gantian Arikapan C. Effendi pada minit ke-75.
Oleh kerana dia tak mahu kain dia tu basah, dia pun angkat sikit sampai lah nampak kedua-dua betis Ratu Balkis itu. Maka, ketika itulah Nabi Sulaiman beritahu,.
Kita tahu, video ini tular di media sosial, menibukan pelbagai perdebatan, persoalan, tapi kita.
Dan akhir kata pepantun, walau sedap air Bali, sedap lagi Milo Tabo. Orang mawas susah dicari. Sama macam manusia jujur. Tiba!
dan, ah, negeri-negeri pantai barat semenanjung amaran ribut petir telah dikeluarkan lebih awal lagi pada jam, ah, sekitar jam 2 tadi.
Saya mohon Kementerian Alam Sekitar dan Air, KASA, menyatakan satu, plan mitigasi banjir jangka masa terdekat dan panjang untuk Klang.
Untuk hal lain, takut tentang ringgit dan sebagainya, saya rasa, benda ni kita perlu tegas, dan kerajaan perlu sedar, dan rakyat perlu sedar, bahawa tanggungjawab, all these entities, bawa pulangan yang terbaik, bukannya hal-hal lain.
Okay, aa, saya doakan, aa, semoga Tuan Muhammad Luffy bermanfaatlah untuk Tuan, eh.
Kajian ini dijalankan pada 108 ekor kucing.
Terima kasih kepada, aa, Puan moderator kita, Puan Suhaillah, Puan Anita dan juga aa, Puan Yati sebentar tadi dan juga kepada semua yang menonton dan Alhamdulillah, saya rasa sangat seronok sampai.
Kalau ada apa masalah, bayaran, boleh hubungi kami, ataupun berusaha dengan AKPK. Ha, dia penting mesej macam tu. Ha, okay. So, lepas tu, orang ni,.
How many points are you from Liverpool? Fifteen only, bro.
Nak lagi tambahkan kesalahan, kau tunjuk pula dekat pihak berkuasa, kau tunjuk pula dekat orang awam apa yang kau ada, apa yang kau bawa kat dalam kereta tu. Besar sangat pangkat kau tu.
Jadi, bila saya, saya pun ada banyak bagi apa, YouTube talk, seminar, bengkel macam tu kan.
Dalam pagi itu, Ketua Polis Daerah Kuala Selangor, Supertenor Ramli Kassar ketika dihubungi mengesahkan menerima satu laporan berhubung kes kehilangan seorang wanita warga emas.
Akibat banjir ini, rumah mereka kalau, satu rumah itu semua hancur, barang dalam, semua banjir lumpur, kena cuci.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau berkongsi pautan ke lagu, jika anda mahu.
Sejak 2017 hingga Jun 2022, jumlah kutipan cukai pelancongan adalah sebanyak RM541 juta.
Kesedihan bukanlah entiti fizikal yang mempunyai warna, tetapi ia sering dikaitkan dengan warna biru dalam banyak budaya.
Kata beliau, eh, yang berucap pada majlis pelancaran jentera pembunuh BN semalam, eh, beliau meminta dan diberikan sedikit masa untuk menentukan tarikh bersama dengan Presiden UMNO, Datuk Suji Dr. Ahmad Zahid Hamidi.
Actually, bukan Melayu tipu Melayu, tapi dia tak faham apa tu, dot per inch, kan?
yang ham, nak, nak merepot dah, nampak gaya ni. Yes.
Tapi dia cakap, ah, I nak buat. So, you rasa cringe ke? Okay.
Bagaimanapun, AFF yang mengeluarkan jadual kemas kini tetap mengangkalkan format saingan 3 kumpulan.
I want more thing lah nak cakap, eh, pasal beli rumah ni sebab, kat pencetak dia cakap, bila beli rumah, tiba-tiba baru nak check pasal itu, check pasal ini. Okay. My recommendation is.
Beliau berkata Perdana Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad mempunyai alasan untuk membuat keputusan sedemikian.
So, 25 tu, without, without apa-apa. 20 lah, saya rasa. Without, ah, flag.
Kalau anda nak ambil property punya gambar.
Yang ini punya dia macam China lah. Haa, China punya dia lembut-lembut, kan?
Kitorang memang tak ada masalah, cuma tak ingat bila ada satu masa tu yang orang keep.
Uh, I make at this famous shop at, uh, Kalang, you there? Ah, I know. Ya, you know, right?
Okay. Kita break. Okay. Ada, ada apa-apa lagi? Tentang benda ni? Tak ada, ya? Nope. Okay. Alright. Kembali selepas ini.
==Filemografi== ===Drama=== Tahun Tajuk Peranan Saluran 2006 ''Drama City'' "Who Loved Her"?
issue of abuse of power, corruption, and they has not been taken seriously.
Saya tak pasti Mona, Liza ada stock ke tak.
Sebenarnya, Skrull, kalau nak diikutkan, the shapeshifter adalah.
Kali terakhir Sarawak menjadi tuan rumah perlumbaan antarabangsa itu ialah pada Oktober tahun lepas, yang disertai kira-kira 3,000 peserta.
Politik patron adalah masalah penting dalam sistem politik Malaysia.
Sementara itu, pasukan bomba dan penyelamat Pasir Putih mengambil masa 20 minit untuk mengeluarkan mangsa yang tersepit termasuk mayat Yusni.
Ayah pun akan bagi jawapan yang samalah. Okay. Uh. Am pernah bagi peluang kat Eli.
Eh, dia, Alhamdulillah, saya dapat temui, tahun lepas, dua, ucapa-ucapa graduan kita yang paling hebat.
Ini telah membantu memastikan pendekatan yang diselaraskan dan menyeluruh terhadap penyiasatan dan pendakwaan kes tersebut.
Dan juga, ada juga mengenai, aa, Parlimen, Parlimen MUA.
Uh, kita berjumpa lagi in, uh, next episode lah.
Tapi I'm looking forward apa yang dia boleh.
If it's flexible and the interest is tabulated daily, then if you have the amount to resolve it, then resolve it. But,.
Tak tahulah kenapa benda tu jadi macam tu, tapi dikatakan,.
And, 3050 ni, dia lebih kurang sama GTX 1650. Better, anda cari yang 3050 Ti.
I think, um, it has a lot to do with awareness, you know, ask yourself, why am I feeling this way?
Adakah anda membeli makanan mengikut kalori atau mengikut nafsu?
Setakat mana untuk bantuan daripada Kementerian Luar Bandar terhadap dua kes seumpama ini,.
Uh, untuk elakkan rasa tu, make sure kita boleh cakap je kat orang-orang.
Ah, anak PKR punya ahlinya panggil macam haram. Contoh. Kan? Sebab suka mencarut, suka memakai hamon. Tadi tiba-tiba pula datang maki Faiz. Contoh kan? Abang Azul buat video macam tu. Contoh. Orang PKR pula akan datang. Salam, abang. Sama je kanan dia.
Tapi bila masuk kerajaan, dia kena bahagi kepada dua.
Dia macam, kalau korang pernah masuk studio-studio macam ni, all room theater.
"Maka, kami katakan dalam hukum menyimpan tali pusat:.
Sebab, kebanyakan budak, kau tahu, daripada kampung, yang introvert,.
Bukan dalam keadaan gini, kan? Bila kau jalan kat luar. Orang takut tak, tak buang kau. No. It would be interesting, ya. Orang, macam, eh,.
But hopefully everybody have fun, and I'm so sorry once again that I cannot travel with you guys.
Bad things happen but you're supposed to learn something from it and mungkin I nampak, I nampak benda ni selepas I habis shooting.
Kalau tuan-tuan suka zikir, kita akan mati dalam zikir Allah.
That some things were glass, now they're rubber.
Sebuah tembak menembak, mati-mati, pokok, potong tangan. So, aku macam,.
Tetapi, eh, cercah, makihamun, fitnah orang, itu tidak dibolehkan. Pertama.
Terdapat 24 jam dalam sehari, dan ayam tidak menjejaki masa seperti itu.
That's not to say that you can't make good food, you know, without this.
Mula-mula nak beli Arctic Liquid Freezer 2, tapi tak ada white version pula. Haa.
Pagi tadi, bila aku bangun, Abang Nick BuzzPop, dia share link, aa, grup Facebook.
Sebagai tambahan, kerajaan bersama tenaga nasional berhad akan menambah peruntukkan sebanyak RM530 juta lagi untuk memberikan diskaun berperingkat.
Sekarang paling tu, ah, kan kan hadun lapan lima pun dia tak tahu. Dia duduk ada.
As a third, his opinion, betul juga. I pun tak rasalah macam tu.
Okay, untuk buat oden, korang kena didihkan air agak-agak dalam separuh periuk macam tu, dan korang rebus bersama akar ketumbar, udang kering, bawang putih yang ditumbuk, dan sedikit garam.
So yesterday she sent me her season three, season three post, season three, right? Yeah. Season three poster.
Keluarkan senarai nama yang berkualiti, bawakan ke depan,.
Business boleh cerita sedikit lah perkembangan film Tamil dekat Malaysia ni.
eh, maknanya, kalau kita, berfikir dengan budaya A, dan satu lagi budaya B, akan menerbitkan matematik yang berbeza.
Saleh Syed Kruak untuk bertanding dengan kemana-mana kursi.
I think for the family and having kids, right, she had to let go of all these aspects of her life that made her feel like an individual.
Jaringan pemain muda berusia sembilan tahun itu jelas melegakan berjamin Moras lepas pasukannya terpaksa bekerja keras untuk menembusi kawang yang dikawal kemas penjaga gol KDFC Syahrid Sa'ari.
So, now, easily, right, they got another, like, eight projects.
Tuan diri Pertua dalam tempuh persediaan pembukaan sempadan negara, sepenuhnya,.
Uh, tak jadi, dalam dua minggu kot. Duit nak kena refund balik. And then, after that, baru beli. Ada harga pun naik sikit. Tapi, aku tak kisah. Jadinya, aku dapat beli. Dan, akhirnya, sampai juga. Tapi, itulah. Agak cepat lah. Dia punya estimated time of arrival. Uh, pada awal tahun depan.
Bukan side effect yang baik, side effect yang buruk. So, aku rasa baik tinggalkanlah. Assalamualaikum. Ciao. Papa Roger.
Because you trust each other more, you're more open about, you know, what you find pleasurable and what you find enjoyable.
Kita tak nampak physically, mentally, beliau macam mana, kan?
Contoh, macam, diorang lahir 2010 ke apa ke, diorang tak pernah tengok.
Hari ini, kita nak cakap pasal marketing taktik yang tipu-tipu. Kenapa benda ini penting, ya?
Uh, tu lah, takpelah, bagilah dia kosong.
Kedua, Masliha binti Harun, daripada Lembah Pantai, tak silap saya.
semuanya dalam perancangan dan kita akan pilih artis mana yang sesuai untuk kita bawa tak kira artis tu baru ke, lama ke yang paling penting sekali dia ada chemistry dengan kitalah kita, kita nak bawa kawan-kawan ni biarlah satu kepala kan tapi insya Allah kita akan buat yang terbaiklah dalam sakit baki umur ni kita buatlah yang terbaik macam mana boleh tersedia.
Perlitu muka tidak wajib dipakai di tempat terbuka. Open air. Ah, seperti di padang, di taman.
Saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk mendapatkan bantuan. Sementara itu, selamat menikmati hari anda!
That's why, SR1 ni antara yang terbaik yang kita boleh dapat dalam pasaran sekarang. Okay.
Ha, lepas tu, korona banal, tutup, tuan. Tapi, tak apa. Kedai kita boleh tutup.
undang-undang bagi memastikan kebebasan institusi dan takbir urus yang baik, termasuklah pembaruan sistem perundangan dan pengadilan jenayah dan institusi penjara.
Perkhidmatan pasukan doktor udara Pejabat Kesihatan Daerah PKD Kinta akan dihentikan seketika bagi memberi laluan kepada proses siasatan dan keselamatan pengoperasian susulan insiden helikopter terhempas di Beringcang, Cameron Highlands.
Mengisahkan tentang, actually, aku dah lupa nombor-nombor watak ni. Padahal, baru je sekejap tadi.
Tengok suku, kau nampak aku jadi macam tu lah. Kan, nah, tak boleh. Dia kena tengok sampai habis.
Kita boleh jangkakan juga, eh, mungkin lebih ramai yang senasib.
Tinjauan Astro AWANI mendapati rata-rata rakyat menzahirkan rasa gembira terhadap tindakan positif yang diambil oleh parti terbesar Melayu itu.
Then, after that, dekat hospital tu, diorang cakap lah, dekat abang ipar aku, kalau, ah, diorang nak kena cabut life support ni.
Soalan dia tanya pun macam, maka, temen, apa main sana?
Dan dalam hal ini, ah, penglibatan ahli parlimen adalah penting dalam usaha pihak kementerian menambah baik strategi.
Ha, kita dah tengok live tu, kita bagi lapan puluh ringgit dekat Emma untuk bagi dekat dia.
Di mana DAP telah menggesa PKR untuk menyatakan sokongan.
Dan di samping pertengah liga tu, kita nampak bahawa kita ada chances untuk, uh, menjuarai.
baru kita, anak muzik kita sedar, shit, selama ni aku hidup dengan show live je.
I am giving another 300 million as a grant for the use of people in slamming.
Menyifatkan insiden itu sebagai satu perkembangan berbahaya, Ramadan berkata tentera Israel berundur dari kawasan tersebut sejurus selepas serangan.
"Pihak penyiasat agak bimbang kerana tidak dapat dipastikan jika ia akan meletup atau tidak jika disentuh.
Mungkin sebab dia ikut sifu marketing dia. Sebab itu yang panggil macam tu.
Kita, kena jadi host. Aha. For the head of concert. Ramadan, Ramadan. Ha, Ramadan, kan.
Jadilah, motor with pedal untuk menggerakkan jentera yang pada basikal tu tadi, tang, tang, tang, tang, tang, boom! terus berjalan.
Kalau tak, mesti wartawan dah telefon, dah call, bertanyakan berkenaan dengan isu ni. Jadi, mujurlah juga. Jadi, simpan-simpan sikit, eh.
Senonkyo, seratus, karaden drop sikit, okey, okeylah.
Jadi, di, untuk, apa ni, untuk, aa, aa, pilihan CEC ni, aa,.
Then, you're very close to Desa Park City already, or Park Region, is it worth it?
Justru masalah dalaman antara parti politik dalam kerajaan yang berlaku secara terbuka kini memberi isyarat jelas mengapa PRU ke-15 perlu disegerakan.
Okay, first, masukkan daging korban, satu biji bawang merah, tiga ulas bawang putih, daun pulina, daun ketumbar.
So, senang cerita, Wak, dalam membuat bisnes ni, cuba untuk membantu orang lah. Kira membuat amal lah. Memang, memang, itulah konsep saya.
Kita ada buat perhantaran lagi, walaupun dalam tempoh PKP ni, anda boleh beli dekat website MonaLiza kalau anda nak cari yang trusted kan?
Macam, cerita, wami, wami, eh, webifami tadi. Haa. Semua nak pergi ke TikTok.
Then, kita orang macam, okay, okay, okay, jom lah.
Kalau bukan kita yang jaga negara ini, siapa lagi yang akan jaga negara ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian?
Kalau nak kata pasal content, buat macam kita, post video, apa semua, dah lama dah.
Dia sebenarnya mengatakan bahawa jika anda ingin memberikan kebenaran peribadi, saya percaya dalam perniagaan.
Astro AWANI nafi penularan mesej yang mendakwa Agong titah Anwar diangkat sebagai PM ke-10 susulan keputusan PRU15.
So, tak payah nak pergi-geri ajak adik yang bawah 18 ni pergi tengok.
Aku dah sedar it became a problem.
Pada tahun 2019, Kementerian Pengangkutan mengumumkan bahawa Prasanaran Malaysia Berhad akan memperkenalkan Projek Naik Taraf kepada Perkhidmatan Feri Sedia Ada termasuk.
Daripada zaman dia hip-hop sampailah ke zaman dia berhijrah.
You kalau on ground, you lah jadi anchor depan TV, you lah segalanya you kena buat.
So then my friend told me, eh,.
performa yang ditawarkan oleh mana-mana pengeluar khususnya daripada Japan. Okay.
Kenyataan Ahli Parlimen Iskandar Puteri itu dikeluarkan sempena memperingati hari kelahiran, Tunku Abdul Rahman yang ke-118 tahun.
Uh, antaranya, uh, kalau tak salah, saya, ingatan saya, apa nama tu, dinisbahkan kepada Hassanul Banna. Aslih nafsak wada'u ghairak. Allah. Baiki diri kamu.
kat, kat, kat sini, color block tu.
Kemudian, terima kasih kepada anda sebab sudi tonton video.
So, I think this shows that it's pretty healthy, and it's only like they took them by like one month or less than that to collect the money.
Malah, Presiden Pas itu menegaskan, partinya turut menjadi tempat bergantung kepada parti lain yang ingin 'menyelamatkan diri'.
A8 dah aku belum siap lagi. Haa, dia main carpet. Original carpet nak pergi letak balik. Tapi tak letak lagi.
Kalau flyer tengah hari, memang takde masalah.
tiga calon yang paling boleh memberikan sema imbang yang efektif kepada presiden dan timbalan presiden dalam kalangan lapan orang ni.
That I feel like you're skipping out on the whole, like, process of getting to know someone. Yes.
Normally, ah, bangun pagi tu, saya akan, ah, yelah, makan semua.
It has antimicrobial properties, which means it kills off bacteria, inflammation, and also high in vitamins, as well as.
Most of the riders, we are feeling that lockdown fatigue, lah. I mean, let's face it, lah.
Kita perlu memberi keadakan kerana kalau kita lihat dalam latihan, eh, beliau menunjukkan satu, eh, prestasi yang terbaik, very committed dalam latihan itu sebab.
Di samping tingkatkan penguasaan anak-anak kita dalam bahasa Melayu dan juga bahasa Inggeris.
Berisi lembut dan berlemak, isi kelapa muda sering digunakan dalam pembikinan kuih muih.
bersama-sama kerajaan negeri dan pihak pemaju perumahan swasta menyasarkan pembinaan 500,000 unit rumah yang berkualiti sepanjang tempoh RMK 12 nanti.
Tapi, dalam masa yang sama, kan, aku ada bisnes. So, yes, biasalah.
Mengulas lanjut, ahli Parlimen Bagan itu turut mempersoalkan langkah kerajaan dalam menangani kekurangan pekerja disebabkan halangan kementerian dan birokrasi bagi membawa masuk pekerja asing.
Katanya, tindakan PDRM itu susulan laporan pasukan petugas khas siasatan ke atas dakwaan-dakwaan dalam buku bertajuk.
2018 tu adalah satu perubahan yang sangat besar untuk semua jemaah haji.
Terima kasih perhatian anda bersama saya pada hari ini. Sekian, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Nas, back to you.
yang kecik, eh, kita panggil dia sebagai ITX. yang besar sikit,.
Tapi, headset ni, sebenarnya, dia close back punya ear cup. So,.
Jadi, kita tak tahu, apakah, yang berlaku.
So, sebelum kita start, nak tahu siapa, eh, doang dah baca kan tadi depan? Intro belum, kan? Ha, korang layan intro dulu. Roll it.
Walaupun beliau kini bergelas sebagai banduan di penjara Kajang. Beliau perlu hadir.
Before, later I will tell more about how I get the property. Hmm.
Uh, Singapura, Thailand, semua sudah ada rangkaian 5G.
Yelah, aku, yelah, kau dah kutuk kau-kau, film dia, dulu ni, kan?
Mungkin ramai antara korang yang kata kumpulan etos.
Uh, mampuka memberi 10 jaringan gol lagi. Uh,.
What also cannot buy already, mah, right?
Mengikut kertas pertuduhan, pasangan itu didakwa bersama menyebabkan kematian Chou Lim Fong, 29 tahun.
Putar sampailah whip cream jadi kental macam ni.
Sebab before ni, diorang gila babi macam, apa, orang cakap apa? Macam gila, macam, cenawan kan? Aa. Kedai diorang buka. Cenawan tumbuh selepas hujan. Aa, kalau tumbuh hujan kan?
Macam mana agaknya saya nak bawa kamu ke air, ya?
Menangani rasuah dan kronisme dalam UMNO dan kerajaan Malaysia memerlukan usaha yang berterusan dan menyeluruh dalam jangka panjang.
SPRM pada mulanya menahan Najib pada 2018, selepas gabungan pembangkang memenangi pilihan raya umum dan membentuk kerajaan baharu.
Kita boleh, boleh ikutlah, macam tu lah, kemas je, elok, kita, tapi kita bukanlah terlalu, oh, nampak masih tengok, oh, pergi balik. Haa.
So, actually, R3 is the deputy, uh, CEO for Bintai. Mm-hmm.
Ah, last kali, actually, yang penting sekali lah.
And whether you like this episode, Weybilly.
Untuk semua yang menyokong dan mendukung saya sejak dulu lagi, termasuk Budi.
Dan sehingga ke ini, ini hari kamu ingat. Dua hari lah. Dua hari sebelum dia pergi.
Dan juga, mungkin orang-orang BN yang memang, orang kata apa, protes, kenapa letak calon lompat dekat situ? Mereka nak orang dia. Faham tak?
Dan, the rating yang dia orang bagi memang teruk gila.
Uh, jadi, di bahagian cukai dalam lebih sendiri, kita ada satu cawangan khaslah yang, um, menyalin, membuat kajianlah, eh, berkenaan dengan, uh, keberkesanan SST, uh,.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa, dan langkah tambahan yang boleh diambil untuk mengurangkan ketidaksamaan pendapatan:.
I thought they actually wrote a soundtrack to one of your movies. Oh my God! Adolescence, faham. Sama lah. That is your job.
Ya, memang, kalau dia jadi, dia jadi.
Untuk processor laptop ni, kita panggil mobile processor lah.
Mungkin sedikit sebanyak, ah, pengemaskinian telah pun dibuat mengambil kira situasi Covid yang semakin terkawal sekarang.
yang mengaku tidak bersalah atas pertuduhan menghina Islam sebentar tadi.
Like, you shouldn't be, feel shame for feeling what you feel, right?
Ah, Encik tolong pergi ambil pampers dengan tuju basah, ya?
Kami sudah tahu yang kau adalah pengintip musuh. Apalah?
Pemenang tempat ketiga akan menerima sejadah dari Madadi & Co. hamper daripada Adra Bai Rosham.
HDN juga akan terus committed untuk menjejaki semua syarikat yang belum berdaftar melalui program pengumpulan maklumat.
Orang dewasa pun suka juga tengok dia sebab dia macam cute-cute, kan?
Bagi memastikan pelaksanaan intervensi kesihatan, awam dan perawatan perubatan dapat dilaksanakan menerusi pendekatan lebih inklusif.
Sebab kerja hamba itu telah selesai. Baik, tuan-tuan. Saya tujuh orang anak. Abang berapa orang anak? Lima. Buat apa abang? Lima tak tujuh orang?
Di tepi sebuah pintu, dia nampak seorang pakcik tu tengah bawa barang banyak.
Dia, dia punya colour semua memang macam kedah. Kuning hijau, kuning hijau.
Kerosakan yang menimbulkan risiko keselamatan serius itu.
kesepakatan dalam kepimpinan yang mampu meniup keyakinan bagi pelabur luang untuk luar untuk kembali memilih Malaysia sebagai destinasi pelaburan utama segala.
Kan, buatnya rosak, dia punya features je.
Kan, pusat serenti kan, dia macam penjara. Dia ada,.
Tapi, iyalah, itu adalah salah satu pengalaman yang kita tak boleh lupakan. Ha, macam tu lah, cerita dia.
Menurut aktivis tersebut, yang dikenali sebagai cikgu Fadli, selepas dia siasat semua, dia kata, makcik ni bukanlah skamer, tapi, sebenarnya, makcik ni orang yang susah dan memang perlu dibantu, sebenarnya.
Skandal itu berkisar tentang dana pelaburan negeri 1Malaysia Development Berhad (1MDB), yang diasaskan oleh Perdana Menteri Najib Razak pada 2009.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau pilihan peribadi, jadi saya tidak mendengar muzik atau mempunyai kegemaran.
Dan Perdana Menteri berkata demikian, uh, sebenarnya dalam satu seksi soal jawab, Majlis Mahkamah Alam bersama Diaspora Malaysia di Kedutaan Besar Malaysia di Kuningan di Jakarta malam semalam.
So, ini 27 inch full HD tak best. Uh,.
Kita kena adik beradik, kita kena macam adik beradik dia, bukan di, di rumah kita sana. Tetapi kita kena rapat di sini.
Supaya update-update terkini semua ting, tengah teru penting.
Sebenarnya, the steam dia adalah ketika kita buat tu.
Maka, jangan, sekejap nak buka, sekejap nak dedah, sekejap nak tutup, sekejap nak buka. Yang kedua,.
Mahathir dan juga pilihan beliau sebagai calon Perdana Menteri.
And they would like do an event, uh, to un, to unbox it.
So far, Alhamdulillah, saya masa itu kena masa high level macam 5,000 feet apa semua kan.
Iman dah tak sanggup dah, untuk menghadapi kesukaran ni.
Api mula marak sekitar jam 6 petang waktu tempatan menjejaskan struktur bangunan.
Wan Junaydi Tuanku Jaafar, yang turut mengetuai jawatan kuasa kerja rakan sekutu MKMA 63, sambil menambah pindaan semasa adalah berbeza daripada yang dicadangkan oleh Kerajaan Pakatan Harapan pada 2018. Datuk Seri Dr.
Dan, kebetulan, marketing strategy ketika itu, kita keluarkan di bumpers.
Lepas tu, dia macam, oh, nak, nak air apa? Air, air semua kat sana. Dia kata macam tu. Lepas tu, pakcik tu ulang lagi. Nak air?
Dia macam sekilas, sekilas macam tu je.
kat website and dia ada juga dekat dalam phone.
Kalau tidak, saya rasa film ini tak siap.
Cuma kalau anda perasan, okey, sekejap saya tunjuk kepada anda.
Gantikan lobak merah dengan sayuran lain yang kaya dengan vitamin A bagi memberikan pengalaman makan yang menarik untuk si manja anda.
So that's why, please, don't, don't tell me that you can save later. Show me you can save now.
Dunia kita dikawal oleh satu organisasi misteri jahat yang mengawal semua benda yang korang belajar dekat sekolah.
ah, team dah cantik-cantik ni pasal nak jumpa presiden lah ni. Right?
Dia kat saf depan lah, maksud tu? Dia saf depan. Dia antara orang yang terawal. Lepas tu, ehm, jubah dia. Ha-ha.
Ah, kalau sweat reality, ni, diantara yang disebut, eh, dia tawarkan yang terbaik, kita akan terimalah. Ya?
Cuma harga dia, untuk 4 biji ni,.
Okay, so, I was maybe eight or nine at that time, and I didn't meet her score expectations.
Tuan Yang Di-Pertua, untuk makluman Yang Bahumat. Bagi tempoh dari.
Macam kita tahu, by the way, personally, dia gunakan, ah, kotak gear baru, DCVT.
So, untuk RM25,000 ni, kalau kita tengok, ada Honor X8, eh. Ini boleh dikatakan, dikatakan nice jugak.
Pasal dapat dari temp pertama pun bapak tiri.
Kita kena ingat, bila kita berlakon, kita cuma berlakon. It's not, it's not real.
Arena bola sepak tempatan dijanjikan asli lebih menarik merebut enam trofi yang dipertandingkan musim ini.
Saya, bernazar, pada tahun ini, jika saya, mendapat, Macam kenal je saya dulu. Haa, apa, dapat, naik pangkat lagi.
Kalau baca betul, ya, betul, betul lah, liat tu kan.
Uh, kepada parti politik, eh, dan juga kepada calon-calon yang akan bertanding, wakil-wakil calon dan sebagainya, eh, pertamanya, tunjuklah teladan yang baik, ya. Kalau sebagai calon, pergi ke.
Bila coach tu tak, tak stable, mungkin dia ada masalah. Kalau coach tu dah stable,.
So, so, so, Yasmin ni, actually, I kenal dia tau.
Uh, talent-talent yang sebelum ni pernah yang,.
Ah, pemakaian lain. Hmm. Presentation diri pun dah lain. So, dalam banyak-banyak jenis hijrah,.
Uh, gabungan itu melakukan sogokan wang kepada pengundi pada PRU yang kelima belas.
So, ni, kita tak guna benang emas lah. Kita guna, kita just guna glue.
Serangan juga dianggap sebagai pemusnah masa depan pelajar.
Dia nak kita duduk sama-sama dengan dia. Dia nak.
Dalam perbicaraan Najib Razak berkaitan skandal 1MDB, kedua-dua pihak pendakwaan dan pembelaan telah membentangkan pelbagai jenis bukti.
Yang itu, goosebump, jalan pun tiba-tiba terpejak kain nak jatuh. Banyak benda.
Semua bahan-bahan fresh ni, memang garanti sedap punya lah. Nak letak belacan pun boleh. Kisah je sekali.
Dan banyak teori-teori yang telah muncul berhubung dengan kes ni.
Sekarang, syarikat besar yang dia menawang itu pun bagi cuti kepada dia setahun, bergaji penuh. Bila tak boleh, bagi tahun kedua. Tak ada gaji. Betul kan?
Biasa kalau kita nak cerita pasal hutan ni, kita akan cerita dengan otai-otai lah.
Atas papan tu kan ada yes, no, home, goodbye, ABCDEFG, and so on lah.
Waduh, yang ini kena upgrade dulu macam mana ni?
Pesuruhjaya Polis Sarawak Datuk Mohd Azman Ahmad Sapri berkata ia melibatkan pelbagai kesalahan di bawah akta pilihan raya.
Bukan semua orang kata Don Zainal paling sedap. Hmm. Tapi aku peduli apa.
Untuk kita bacakan, bagaimanakah panduan untuk kita nak menyambut Ramadhan daripada perspektif sunnah Nabi SAW. Apa panduan agama?
Sebab bila kita orang stay di KL dalam tujuh hari ataupun kesembilan hari, di KL, tapi ada buat satu ataupun dua Jakarta in between.
Okay, jom kita buka kotak yang pertama. Let's go. Satu, dua, tiga. Wow! Uh, guys.
bersepah. Semua benda tonggang langgang, guys. Waktu tu.
Uh, akan rasa, mereka tahu, limpahan itu akan sampai.
Kalau you nak engage lawyer pun, IP lawyer pun boleh juga.
Rais Hussin, Mat Jidi sah sertai PKR.
pengaruh yang luas, dikenali di media, ah, national, di, di, selalu datang, sudah menyai peruntukkan yang besar, untuk memberikan perkhidmatan kepada penduduk setempat.
Your income very, very big. Very, very strong. You own the business. Mungkin. Yeah? You director of something. Mungkin. Yeah?
Ya, yang kuat mengatakan sebenarnya memang seperti kata Dr.
Haa, jangan lupa like, komen dan share dan berapa banyak yang korang boleh teka sekali dengan kita orang.
Lagi disuruh diorang tenang, diorang lagi huru hara.
Kadang-kadang, dia orang ni adalah sister companies. Maksudnya, owner dia sama. Contoh siapa? Paling senang, Maybank,.
Basikal tidak boleh berdiri sendiri kerana ia hanya mempunyai dua roda nipis, yang tidak dapat menyokong rangka basikal tanpa terbalik.
negara sebanyak lima ribu orang sehari termasuk namun pelarian Ukraine tidak termasuk dalam serangan Rusia ke atas Ukraine memaksa hampir ratus ribu orang meninggalkan negara Eropah Timur.
Kalau anda nak beli lagi, ada satu brand saya lupa. Dulu saya ada review dia.
Well, um, I hate comments, commenting about body shape.
Haa, diingatkan macam, oh, hari ni, I ku miss flight lah.
Anda boleh pergi dekat website TM ataupun unify.com.my.
bagi memastikan negara kita boleh mencapai indikator endemik yang telah ditetapkan.
Selain itu katanya, segala projek dan proses perolehan Kementerian Pertahanan harus selari dengan Kertas Putih Pertahanan 2020-2030.
Boleh pergi dekat dia punya Facebook page.
Oh, biasa, perempuan suka ni, kalau main dengan kucing ni. Haa. Tapi, Syakir tak suka lah.
sebanyak 830,314 perusahaan kecil dan sederhana PKS Micro mendapat bantuan geran khas prihatin.
ia mungkin disebabkan negara-negara tersebut mempunyai populasi muda yang lebih ramai atau kerana beriklim panas.
Syed Muhammad Aljunied Syedjunied, pakar kesihatan awam ataupun pakar perubatan kesihatan awam dari International Medical University di Kuala Lumpur. Apa khabar Prof?
So, bagi aku, aku jadi macam, what? Weh.
Can you, if you were his spokesperson, can you say it? Ya, mengurangkan ketirisan. Okay.
So, saya rasa ini soal, aa, pelaksanaan.
Sekiranya yang nak masuk tu, hanya baru dapat satu suntikan,.
We need to break the door down somehow so we can investigate. Yes, for sure.
I do realize that it is, it is challenging on, on all ends.
Tetapi, inilah persepsi yang sedang dan akan terus bermain di minda rakyat selagi perkara-perkara ini tidak dijelaskan dengan sewajarnya.
Dan bagi saya, pendidikan merupakan asas yang perlu diubah dahulu. Sekian, terima kasih.
Sebab dia punya port USB tu problem, tapi saya tak nak hantar orienti. Sebab saya takut lambat.
Video tu, saya tahu video lama, bukan yang sekarang.
Ada aku beli je, je, banyak, man. Nak tengok? Swing gauntlet. Apa dia?
Ha, untuk mengelakkan pergi balik-pergi balik tempat yang sama. Okay. Itu yang ketiga. Dan yang keempat ini ialah,.
So, dan ditambah lagi dengan, dengan drama dalam TV, dengan drama dalam media sosial ni, jadi orang akan rasa apa?
Ada yang dah sambung belajar pergi overseas.
Dari mana dana itu diperoleh? Dan bagaimana cara dana itu diperoleh? Uh,.
Kiwi korang susah nak feel dia punya kiwi.
And, waktu tu, cap, memang menggigil gila.
Sehingga berjumpa lagi dalam video akan datang. Assalamualaikum, bye-bye.
Langkah PUTRA bertanding pada PRN Melaka adalah sebagai persiapan parti itu untuk menghadapi PRU15, kata Presidennya Datuk Ibrahim Ali.
Okay, aa, saya, kalau fighter, saya ada, Argus.
Tapi, jalan cerita dia was, Oh, aku ingat, jalan dia simple je.
We don't need to be good in that department.
Soalan, apa beza level up dengan partner?
It really took some time. Oh my gosh.
And for your information, Hamam, uh, naked.
Penyaksikan UMNO, Uh, memaklumkan bahawa mereka bersedia,.
tidak ada satu perkara pun yang melarang mana-mana pihak untuk mencalonkan Tassie Mama Ariff sekali lagi sebagai calon speaker.
Itu benda yang buatkan aku bersemangat and sentiasa motivate aku sampai ke hari ni.
Since I dengar, ramai orang kerajaan yang tengok juga my channel.
Tidak, itu tidak benar. Bulan tidak diperbuat daripada keju hijau. Ia kebanyakannya diperbuat daripada batu.
Kalau full tank, rasanya kurang sikit daripada 1000 kilometer.
Tapi cabaran ialah kita macam mana kita nak memahami mereka.
That's right, you can listen to us on MeLesson, Apple Podcast, Spotify, turn on your notifications.
And, review saya ni, kena, kena 100% tulen dari saya. Anda tak boleh ubah apa-apa script.
Haa, itu yang kena korang kena cuba dulu sebab mana tahu korang pergi berlari ke, korang pergi workout ke, eh, bergerak secara aktif ke, benda ni,.
And the water bill, electrical bill, utility bills, are those paid?
Sebab akan, mungkin, akan ada cost kepada kerajaan.
Peripheral, dia pakai Logitech G610 Orion Brown. Lepas tu, Logitech G304 Lightspeed Wireless.
Polygamy is a gender-neutral term that's exclusively for marriage only. Okay.
ia juga dinikmati pengguna Leboh Raya Plus dan Leboh Raya Pantai Timur LPT yang pulang semula ke kediaman masing-masing mulai 12 tengah malam 7 Mei hingga 11.59 malam 8 Mei untuk semua kelas kenderaan.
Sekarang ni, dia hanya berdasarkan kepada income bracket.
Jadi, kita boleh jadikan dia bag lah. Ah, dia macam bag macam tu.
Uh, dan, apabila, uh, isteri mendapati berlakunya kebakaran, semua anak-anak diarahkan untuk keluar.
Kita panggil cabin crew, ex cabin crew. Bias. Bias katanya. Tak, katanya.
Mahu terus membahagiakan mereka, Ruhainies juga sedar dirinya sering sibuk dengan tuntutan kerja.
Masa sales nanti, harga dia akan jadi 2699. Macam mana tu? Kan?
Recently, just started thinking it's time to get a property and doing some research which leads me to your YouTube channel, which I am listening during my commute to work.
Adakah sekolah-sekolah Tamil yang dapat 3% tu, eh, satu, eh, proses yang bagus? Atau sekolah-sekolah lain hanya 5%? Dan anak-anak lain? Tidak mustahak.
Doktor, jadi bagaimana Doktor January melihat, ya, eh, tindakan Adun Batu Lintang ini, eh, keluar parti, menjejaskan blok pembangkang, ehm, yang sememangnya sikit di Dun Sarawak untuk jadi semak dan imbang ataupun check and balance. Bagaimana Doktor melihat perkara ini?
Apa dia maksud ucapan Sayyidina Muhammad? Ya Allah, sesungguhnya kami bertawassul kepadamu.
Guru dan murid untuk keperluan pada masa yang akan datang.
Sebab, kat dalam rumah, takde kasih sayang ni kata.
Ketahui oleh kamu, tak bolehkan tahui, melainkan dengan cara mengarang, ngaji.
Apa kata kalau MCA pula jadi DAP?
Dan anak bonsu ni sebenarnya orang yang paling sekejap dengan parents sebenarnya.
yang menyokong, semua, kebanyakan rakyat Malaysia sokong, tetapi khususnya penghuni Melayu ataupun rakyat Malaysia yang beragam Islam yang, yang memberi tumpuan kepada.
Sama juga dengan bahagian atas tu, saya letak kain yang sama.
And, waktu tu, lepas semua dah gede, diorang nak angkat akak untuk dibaringkan.
Skandal 1MDB sememangnya telah memberi tamparan hebat kepada reputasi dan kredibiliti UMNO, dan kerosakan itu adalah ketara.
Akan ada dua seri baru daripada, uh, studio yang sama tapi bukan, uh, daripada universe Breaking Bad lah.
Tak payah buat Peninsular of Ireland tu.
Tapi, pasal saya, saya memang boleh, dan dapat, eh, apa, eh, surat. Permission lah, dapat permission untuk buat. So,.
Mesin masa, seperti ramuan ajaib, tidak nyata. Mereka popular dalam fiksyen sains, walaupun!
Namun, hasil inovasi terkini yang digunakan usahawan dari Parit Hassan Benut Pontian, Johor ini, menggunakan sisa nenas sebagai medium tanaman cendawan.
Haa, jadi, orang bini orang ni, keluarga dia kena buat laporan polis untuk minta Ustaz Muhtar ini diambil tindakan sebab benda ini dah boleh masuk dalam undang-undang sebenarnya. Haa, itulah kisahnya, tatap bapak sekalian. Haa, jadi, kita katakan,.
Begitu sedikit manusia yang tahu apa yang terjadi ketika tu.
So, we, today, to, as a return for this podcast, we have a very, very special guest.
Let's say lah kalau PKR, uh, PH berpecah selepas ini.
Uh, saya juga tertarik dengan komen lah, bahawa PMX ada sebut,.
Uh, kalau lagi lama demikian dah selesa, akan do something lah daripada sebelah kiri, kan?
Ni kalau kena bintat, eh, nanti bisul.
Jika anda mempunyai anak kecil atau anak saudara, anda pasti tahu lagu 'Baby Shark', malah boleh ingat langkah tariannya.
Tapi, ni, dia kata, untuk Google Play Store lah.
Ketua Menteri Datuk Seri Haji Nur ketika mentangkan belanjawan itu pada Persidangan Dewan Undangan Negeri Sabah semalam berkata, kutipan hasil negeri tahun depan dianggar RM5.268 bilion berbanding perbelanjaan RM5.138 bilion tahun depan.
Masalahnya ialah usul seperti yang dikemukakan oleh yang berhormat Timbalan Menteri itu hendaklah disetujukan. Ahli-ahli yang bersetuju, kata bersetuju. Yang tidak kata tidak.
Tapi, kalau siapa yang tak sempat, kalau nak niatkan, ah, arwah mak ayah mereka untuk saya niatkan sekali dalam bacaan 30 juzuk tu, dipersilahkan, tuan-tuan dan perempuan.
Because, from, from the day we were born, until now, diorang yang jaga kita. So, very nice. Thank you.
Semuanya berlaku macam biasa, cuma tidak ada lagi adatur yang dikenakan untuk sepanjang tempoh tersebut.
Okay, jom, lah, kuasa, ben pun rasa macam annoyed dengan topik ni, sebab kata, tukar-tukar topik, sebab.
So, some people can have a persistent cough that doesn't go away. Okay. I could have difficulty breathing. I could have wheezing. I could have chest pain.
Mereka cipta huru-hara supaya penyelamat yang mereka maksudkan tu boleh muncul, boleh bangkit dan sebagainya. Itu kepercayaan mereka.
Di sebelah kiri saya, kita ada Tuan Haji Buhanuddin, pengarah urusan Lekopak Production. Apa khabar?
Dan, itu juga akan kami bincangkan 8.30 nanti bersama dengan MAD Malaysia.
Pembatalan peperiksaan berkenaan dikatakan menjejaskan lebih kurang 4.5 juta pelajar di seluruh negara.
Bahulah mereka sedar kebenaran from Allah subhanahu wa ta'ala ni dalam ayat surah az-zariyat kuliah ayat 22.
Sebenarnya, mereka masih keliru dengan pelbagai andaian, aa, tentang apa yang sebenarnya berlaku. Namun, jelas, aa,.
Bila kita lalu kat jabatan yang, ataupun laluan yang sempit, kan, fuuh, time tu kita rasa macam, huh, nervous sangat-sangat. Okay, sikit-sikit, slow, slow, slow, slow. Alright, slow, slow. So, ni kena lompat.
Tak payah fikir tentang orang lain, tegasnya lagi.
Argentina dan Algeria boleh tersenyum sebelum bermulanya Piala Dunia di Brazil lepas masing-masing mencatat kemenangan dalam aksi pemanas badan.
Apa, siapa-siapa yang buat kerja editing untuk grafik editor ataupun untuk video editor sebab dia akan ubah sifat warna tu sendirilah.
Um, insya Allah, tahun ni, kita akan dapat, ah, saya akan dapat melihat,.
Sebab, hari-hari nak ulang-ulang, sebab dia nak bekerja tau, bukan nak meniaga sama. So,.
Ah, dapatan musrah, iaitu, iaitu, dapatan daripada musrah tadi kita bincangkan di forum-forum begini.
Dan ni, inilah topik yang you dah nak cakap dari awal episod ni lagi. Lelaki versus perempuan. And I tahu, you selalu macam,.
Menurut menteri luar Rusia, rakyat dari daerah Marjah bersedia meninggalkan bandar itu.
And then, finally, he got the girl that he wanted lah, but, yeah, it kind of ended there.
Imam Hassan al-Basri ini, tuan-tuan, dia lahir ketika zaman khalifah Umar al-Khattab. Iaitu tahun yang ke-21 Hijriyah.
Ha, okay, sekejap, yang ni, apa upgrade ke?
Dia mesti dimuat naik kepada satu sistem ataupun diintegrasikan dengan satu sistem yang boleh dipantau almost real time.
di, lihat, mempunyai, kesan negatif terhadap sama ada sistem politik, ekonomi, sosial, agama, budaya, keselamatan dan kedaulatan negara.
Haa, kadang macam kita makan roti dengan butter tu, kita sapu butter tu sampai, lebih-lebih. tipis sangat, lebih-lebih sangat. Oh, tipis. Oh.
Makan? Makan, makan, makan, face mask. Sekali buka, makan. Buka, makan. Wuih, dia, bagus. Nampak? Pasal apa? Puji dia. Pasal, tengah baik.
Pembinaan kapasiti adalah penting untuk memperkasakan komuniti Orang Asli untuk terlibat secara berkesan dalam proses membuat keputusan.
pengaruh budaya AS sememangnya meluas ke seluruh dunia.
Today, we were actually supposed to dress up according to the theme of what we're talking about. Yes.
Ah, kadang-kadang kita berseluruh juga tentang menopaus.
Dah gila babi, yu, dia punya kursi bomb.
Jadi, bila dia nak selaraskan itu, uh,.
The only difference is, so a lot of people,.
Kalau ada isu-isu juga, boleh teruskan kepada kami. Kita jumpa lagi. Saya, Ani Wiswan. Bye-bye.
Tapi, individu tersebut perlu patuh kepada SOP yang ketat yang diumumkan oleh SPR.
Saksikan perincian kes dalam 999 minggu ini.
Menutup ni, kita kena terima habis ni.
Uh, perkara itu dapat dikekang dengan lebih proaktif.
Padahal, benda ni viral dulu dalam 2018. Ada kes, sebagainya semua tu kan.
Kerana, uh, kita lihat sebenarnya ia perlu melalui beberapa proses lah.
Tindakan membatalkan permit boleh diambil ke atas pemilik yang memindah permit perniagaan mereka kepada warga asing .
Tapi kau dah buat perangai tau, dengan cikgu tadi. Hah? Hah, kau dah buat perangai.
So, bila Daddy bagi, semua dapat. Saya pun dapat. Ini dapat.
Webcam, okay, takde masalah, sepatutnya. Sebab kita dah testing. Tapi, aa, itulah.
And, untuk Maduka Terpaling Kalut tu, saya dapat pecahkan, uh, apa tu orang panggil? Kepompong. Kepompong. Safe zone.
diberikan kekuatan untuk melakukan ibadah kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
Namun, pada 2020, Willy meninggalkan PKR seiring langkah Sheraton yang menyaksikan tumbangnya Kerajaan Pakatan Harapan PH.
So the only thing that I realized that I, the only symptom of my period coming is I suddenly feel like eating chocolates. Then I know, oh, coming.
Turut hadir peguam Yusmiliati, Ahmad Faiz Azizan dan Mohd Amirul Ramli.
So, dia pun borak dengan Kak Salmah apa semua,.
Uh, bagaimana negara perlu mendokong kedaulatan undang-undang dan juga, uh, doktrin teori pemisahan kuasa dan memperkukuhkan instrumen-instrumen kerajaan penguatkuasaan yang penting.
So, it's very, very comfortable, I would say.
Dosa kita masih belum diampunkan oleh Allah SWT.
Penglibatan Najib Razak dalam skandal 1MDB memberi kesan negatif yang ketara terhadap reputasi dan kedudukan Malaysia dalam komuniti global.
Any incident or accident, maybe, straight away termination ke.
Sedang elok ada rasa dari buah mangga dan ditambah sedikit jus lemon untuk enhancekan lagi rasa citrus tu.
Saya rasa tak sampai 10 minit pun.
Ha, pada tahun 2017, dengan ketiadaan langsung, peruntukan diberikan.
Mereka termasuk 200 pelajar lepasan SPM di Sabah yang berpeluang menyertai Kem Beliau Malaysia Anjuran Youth of Strength and Happiness YOSH.
Filem Air Force The Movie : Selagi Bernyawa berjaya merekodkan kutipan RM8 juta dalam tempoh empat hari tayangan.
Lepas tu, mak pun memang datang, Kadazan Dusun.
Last, last, orang yang, yang ada ni, yang ada full screen, menang.
tiga peratus pada Mei 2020 berbanding dengan lima peratus daripada April 2020.
Bersatu dijamin akan selamat dan itu saya sanggup lakukan. Okay. Ayat syarudin maksala, eh. Aku baca secara telus, eh. Macam mana kata-kata dia. Okay.
Tempat kita, kumpul goodies. Banyak gila, Ruby.
Empat kos utama perkahwinan yang perlu anda pertimbangkan.
Okay, so, senang je, just hanging around macam ni.
Ha, ni perencah, cik Noor tambah lagi guna je semuanya.
Macam, contoh, for example, first time kau kena bash. Ya.
Ketua Pemuda Barisan Nasional BN, Datuk Ashraf Wajid Dusuki berkata,.
So, mungkin, dapat mengubat rindu dan menjawab dan mereka setenang ke, dan, ataupun, ada yang tak pernah tengok koncik ilang, mungkin, di Sundance Film Hall boleh datang. Ah, dengan, dan juga dapat, ehm,.
Lepas tu, diorang ni pun pelik lah. Apa yang menurunnya? Biarkan, biarkan. Dia kata, biarkan. Lepas tu, diorang pun tunggu.
Saya tidak dilengkapi untuk menyanyi, tetapi saya boleh berkongsi lirik lagu.
And those early years set the bar for what we want out of love or relationships later in our lives.
Beri lebih ruang anak muda dalam Dewan Rakyat, Dewan Negara - MBM.
Antara pemimpin yang mengucapkan takziah dan terkejut dengan kejadian yang menimpa bekas pemimpin Jepun itu, setiausaha negara Amerika Syarikat, Anthony Blinken.
Dia mencari iblis untuk, inilah salah kamu, kamu lah penyebab kamu masuk, kami masuk dalam neraka, kamu lah punca. Hmm. Semua mencari iblis untuk dipersalahkan.
Untuk resepi stew ayam ni, saya akan gunakan satu cube sahaja.
Tetapi, semasa mereka keluar daripada parti PAS membentuk parti amanah itu, mereka bawa sekali kursi-kursi Dewan Undangan Negeri, kursi parlimen yang mereka duduki pada ketika itu.
Dan saya nak bawa anda masuk ke dalam rumah, haa, rumah di Netherlands. Okay, bagaimana rupa rumah di Netherlands? Dan, rumah ini lebih kurang,.
Faham, aa, faham tak? Saya. Faham. Haa. Hmm.
Juga dipercayai hasil dari pengaruh masakan India.
Kita belajar, Allah tak bertempat, Allah tak bermah, mustahil.
adalah bangsa yang tidak lupa kepada sejarah permainan bangsa sendiri. Tahun ini,.
Waduh, aku bukan nak cari treasure hunt, aku nak membuang. Eh, geli tu. Okay. Sekarang kita pergi soalan nombor dua.
Minggu lepas, 22 November, Siti Nudiana baru saja celebrate birthday-nya yang ke-38. OMG.
Mungkin jual baju budak-budak sekarang ni dekat dalam TikTok. Tahun depan ada Unrestore. Oh.
So that's something where I call the Milo Ice Theory.
Uh, masih lagi terlalu awal untuk saya umumkan, ya.
I, I really needed this because of, you know, the, the state that I'm in right now. This, this whole reflective state. Yeah.
So, ini bahagian, bahagian ni belum kita kiwi lagi. Ada abu-abu lagi. Kita try buang dulu, lap dulu.
Pegawai pekerjaan pada masa itu berpendapat bahawa hanya British sahaja yang mampu mentadbir sesebuah negara, termasuklah negara kita.
Satu jenis, mango, yang, macam, mana, mau, cakap, ah.
Peranan TNB di bawah EWA itu adalah untuk menghantar tenaga yang dijana dari Laos ke Singapura.
Satu, berapa bungkus tudung yang macam-macam semua cantik-cantik, masa tu.
Kita nak tentukan time masa tak, tak boleh.
Yes, dia still boleh tampung berat saya.
Beliau berkata demikian selepas menyempurnakan Majlis Pelancaran Jelajah Polis Diraja Malaysia PDRM sempena bulan taksir zakat 2022 di Ibu Pejabat Polis Kontingen IPK Syah Alam, Selangor.
Akak nasihatkan adik-akak, pergi buat kerja diam-diam,.
Bila dah siap sedia tu, nanti kejap lagi kita akan umumkan, ya, apapun yang terjadi pada malam ini.
sama ada, eh, di peringkat, eh, Pakatan Harapan yang sudah memiliki lapan puluh tiga, eh, kursi parlimen ataupun ahli parlimen yang menang dalam perayaan.
Dalam pada itu, acara bola sepak Sukma terus menjadi tumpuan dengan dua pelawanan berlangsung siang tadi, masing-masing dalam kumpulan C dan D.
Untuk fans, uh, terima kasih sebab support pasukan kami.
Oren atau krim, hampa pergi kahwin dengan solid.
Antara faktor penyumbang adalah, pengalaman dan pencapaian BN dalam menerajui negara sejak merdeka, selain pemimpin yang stabil.
Saya pergi ke, boleh kena ingat dia, dan kenal dia, dan jasa dia juga kepada peringkat abim, peringkat awal. Saya ziarah.
Sejak itu, terdapat beberapa perkembangan positif dalam menangani isu-isu yang timbul semasa pemerintahan Najib Razak.
Takkan dia nak ambik kita orang ni. Uh-huh.
So the LED indicates, uh, the battery level.
Panjang sekeping tali boleh diukur dalam inci, kaki, ela atau meter, tetapi bukan batu.
Actually, eh, nothing, nothing earbuds ni, saya ada, belum kat mana.
Dia akan ambil orang-orang dia untuk pentadbiran itu.
Ah, tapi hari ni, saya nak cerita pasal, uh, saman yang paling tinggi di dunia.
Ah, apa ni, ah, percemaran di lautan, contohnya, plastik botol tu.
Kita pada episode kali ini, Ahmad Muhammad Dato' Sri Muhammad Sanusi Maknum Menteri Besar, negeri Kedah, Darul Aman, all rounder, renaissance man, dan juga ikon bagi Perikatan Nasional buat masa ini. Baik, Mby.
Tengok api, apa yang seronok tengok api.
Ada satu kujuk, ada satu corner, keterlok nasionalnya.
And you're, you're like, oh, wait, hold on.
Apakah jenis-jenis syubhah? Apakah perkara yang syubhah dalam perniagaan? Adakah rokok itu syubhah? Bagaimana syubhah dalam makanan? Sekian, terima kasih, mashaAllah.
Macam mana, okay, part ni akan nak buat,.
yang dijadwalkan pada 19 Mac 2019 kerana ia berkaitan dengan isu yang sama iaitu dasar pengambilan pekerja asing.
Ethnic harus difaktorkan dalam proses pengambilan pelajar.
Okay, so I came back via the vaccinated travelers lane.
Okay, pada hari ini, kita akan bersama dengan, uh, wakil daripada, uh,.
Apa-apa hal pun, thank you very much. You guys are awesome. Video ni dah panjang sangat. Tapi tak apa.
Mereka tidak terlalu gembira dengan sistem pendidikan dan perkara-perkara seperti itu, dan sebagainya.
Pokok tidak mempunyai perasaan, jadi mereka tidak boleh mengalami kesunyian.
Ha, so, dia kena macam tu lah.
Saya rasa hari ini pun ada, eh, ada berita yang menyatakan bahawa mungkin, kembalinya,.
Macam ada, awak nak cakap apa sebenarnya?
Dan mengejar kepada keduniaan, bukan kepada akhirat kelak.
Tekan dengan garfu sampai hancur. Nak guna mesier pun boleh.
Industry gaming dekat Malaysia ni. So, the cat bean lagi. Rasa wajar tak Huawei di-ban?
Mula berkecimpung dalam sukan pemotoran seawal usia 8 tahun, Fathiah Balkis Mohd Fauzi berasal dari Kuantan jelas tidak kekok bersaing dengan pelomba lelaki.
Perlawanan hidup semula menuju bahagian terakhir pertempungan dimulakan dengan gol kedua Argentina menerusi ketua pasukan Lionel Messi minit ke-73.
Tapi, film ini banyak memfokuskan Harley Quinn dan memang watak Harley Quinn itu adalah watak yang disayangi di dalam film ini dan membuatkan karakter-karakter lain berada di bawah.
Because, kita ada banyak-banyak, ah, kita social media banyak, platform banyak.
And, seperti biasa, didominasi oleh Australia dan New Zealand.
Suku pertama, dua puluh dua puluh dua,.
Sebab kecil je ni, Cik Nom tambah setengah biji lagi lah.
Anda cari satu earphone yang berbaloi untuk anda guna tahan lasak audio dia padu selesai.
Hal tersebut akan mempengaruhi pilihan, misalnya untuk urusan sewa tempat tinggal, harga makanan, dan biaya transportasi umum.
So, in case anda, in future anda nak upgrade dia punya cooler, eh, anda nak lagi best, anda boleh beli Elegia Flow. Ini liquid cooler untuk laptop, eh.
Dia itu contohlah, ha. Minimum weight, 1,500. Mungkin kita, announce.
Haa, anda tak perlu nak bayar apa-apa.
driver untuk anda punya SSD, driver untuk anda punya motherboard.
Aurora ni, kalau siapa yang pernah tengok, dia kelihatan seperti apa, langsir di angkasa.
Uh, tiket-tikit yang berwarna emas tu, uh, ke dalam buku-buku yang tertentu secara rambang.
Ketika bangun tidur pada awal pagi, istrinya mendapati seorang daripada anaknya sedang tidur di sebelah Mariam Sofia sebelum dia didapati tidak sedarkan diri.
Saya baca semua surah yang saya hafal dalam keadaan yang sangat berterabung.
Why, at the core, we would, we were never meant to be friends, to begin with, but because of the proximity, I really softened up to her.
So, dorang bawa balik ke Indonesia dan, so, feri ni dikenakan penjara selama 15 tahun, tapi lepas rayuan semua tu, end up dia dapat 8 tahun penjara.
Kalau kita habang, aa, jalan kat depo, set lah depo boleh cari.
Oleh itu , Kerajaan secara berterusan memperkenalkan polisi dan dasar yang mengambilkira kepentingan semua rakyat Malaysia agar tidak ada.
Mungkin, ah, a week or two weeks of, before film ni ditayangkan ke apa ke, yang lebih.
Ah, dan, ah, insyaAllah kita akan cuba untuk konsisten live setiap minggu lah. Alright?
Dengan ini, saya rasa bolehlah kut untuk saya menutup talian kita pada hari ini, insyaAllah. Jadi,.
Ia adalah objek besar berbatu yang mengorbit mengelilingi Bumi.
Sebulan lepas itu, isteri dia main jumpa saya.
Anda bersama saya, Ashraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza. Tanpa berlengah lagi, jom!
Dia macam botol yang boleh dilipat tu lah.
Peyuk nasi yuk orang dulu, barulah kita boleh fikir soal yang lain.
Tapi, macam kej dia sebut, ada juga syarikat lain, termasuk, Starlink.
Dia kata, tuan terima kasih, dapat kerja.
Berbanding dengan Jokowi, a bit, a bit more domestic focus, mungkin dengan Prabowo, hopefully, benda tu lebih baik.
Namun, ramai antara kita sering menghadapi masalah pembaziran apabila berkunjung ke bazar tersebut.
Kalau ikutkan, dia punya debut pada 1992. Time tu, dia dah 26 tahun.
Aku eh, aku, aku suka kau lah. Lama bahaya aku suka kau. Kau tak boleh terima aku. Terima lah. Biasa sangatnya. Terima lagu lah. Tu gila, tu gila.
And, dia berjaya, carry, benda tu, walaupun, itu, merupakan, film, yang pertama, daripada, genre, yang, orang cakap, lebih kepada, semangat, kesukanan, and then, semua benda lah, yang ada, aspek, dalam tu.
Benda ni, aku dah pernah cakap dulu.
Uh, and, like, you see, it's like random, but there's a specification.
Jom, kita tengok tau sana kat Pulau Mabul.
Yang kita tahu, yang baru ni, dia kemalangan dengan anak dia kan? Dan dia pun maut.
And to keep you all motivated looking for the next one.
Okay, guys, we just arrive at our first destination for breakfast, which is Abang Strawberry, as recommended by Za.
Dan of course, dalam program yang kita laksanakan ini, kita berharap, kita akan dapat sambutan daripada masyarakat satu Malaysia dan sebagainya.
Maka apabila akidah kita tidak goyang, selamat dalam, alam barzah. Ya, yakin, sungguh-sungguh? Yang memberi rezeki adalah Allah.
Kalau bukan vapers, korang nak tengok video vape, korang janganlah kecam, kan.
Tak ditanya, wartawan pun, Anwar tetap nak cakap benda sama.
Part 2 sebenarnya aku tak boleh nak spoiler sebenarnya sebab benda tu masih lagi embargo tapi aku hanya boleh tempias-tempias kat korang lah. It's a slasher fest.
Solopos.com, SOLO -- Bermacam-macam peristiwa penting dan bersejarah terjadi dari tahun ke tahun pada 11 Juli.
Jadi, mungkin kita dapat kelebihan untuk cuaca mungkin dekat stadium Bukit Jalil tu, aa, orang yang mana bukan biasa main di situ mungkin agak struggle lah.
Sebab, apabila kita saksikan di sini, daripada keputusan ini, eh,.
Dan, siapa yang tak kenal dengan Isyar ini, Isyar ini seorang pelakon, dia juga seorang pelawak, dan sekarang ini dah bertugas menjadi penyampai Suria FM.
Mengikut pertuduhan pertama, tertuduh didakwa meminta rasuah sebagai RM35,000.
Matahari tidak tidur, ia terbit dan terbenam.
Ibrani Moden kini salah satu dari dua bahasa rasmi dari negeri Israel bersama dengan Arab.
Maka aku buat video bola, macam macam. Setel.
boleh digunakan untuk anda, dia sebenarnya adalah asas, banyak asas tentang ekonomi dan asas technical analysis yang anda boleh gunakan semua ilmu tu untuk trade saham juga.
Buat masa ni, dia pilih saya jadi artis pertama dia untuk.
"Jun Ji Hyun telah mengesahkan kehamilannya selepas membuat pemeriksaan di hospital baru-baru ini.
Aku memang boleh suggest kepada semua orang untuk pergi tengok film ni, tapi,.
Apa yang doktor sebutkan isu yang hangat.
Dia memang pro, dia memang, ah, ni lah. Saya memang ish usha lah.
hilang, lepas tu korang tak boleh tahu, data datang, saya mahu undur diri dalam ting, and benda tu, expectable tau.
Lepas tu, Abel cerah, bila nak cukupkan kuota empat? Memang takkan cukup. InsyaAllah lah, tak cukup. InsyaAllah. Fikri, dauz. Assalamualaikum.
Tapi kalau FEDV ni memang sangat-sangat kuat.
Um, and the top three occupations that you were gonna try to get into.
Uh, periodic maintenance kita panggil, iaitu nak tukar minyak hitam, minyak enjin dan sebagainya, kan.
Sejarah sebelum saya terlibat, aa, perubatan, saya memang kenal santau.
Nama ayah dia seperti nama ayah Rasulullah. Cicit Rasulullah.
Because, um, as we understand it, uh, in the context of Malaysia, at the federal level, we have a few select committees.
hingga 2025 bagi memerangi pemerdagang manusia di negara ini.
Lepas tu, Grand Chase dan Mobile Legends.
So, berdasarkan dia punya situasi di mana dia tidak diberi support sepenuhnya daripada owner,.
Namun, hanya sejumlah RM384,000 sahaja yang telahpun dibelanjakan.
kemudian korang set up dekat stock loss SL. SL dekat sini. nampak? SL kita dah bagi.
So, normally in, in, in TradingView, they have one screener.
Bila depan kamera ke, dengan dia, terus mesti kutu. Takkan buat apa.
Ya, kita kongsikan, aa, rasa ni dan juga hormat kepada frontliner kita yang sentiasa menampungkan bakti untuk memberi yang terbaik dalam serkatan lalu lintas ini, bukan untuk menyusahkan anda, tapi untuk kita sama-sama pantau dan juga menjaga SOP yang telahpun ditetapkan.
Mansor bin Abd Rahman [ Sik ] minta MENTERI PENDIDIKAN menyatakan apakah langkah-langkah Kementerian untuk menanam minat pelajar dalam bidang perniagaan .
hujan lima kali ke sepuluh kali, ah, dia tetap naik banjir.
Uh, Ayan, Azhar, apa yang berlaku ni? Apa yang berlaku sekarang tu? Sekarang, kita tengah live. Tournament pertandingan DOTA 2. Tetapi, mode, arcade mode, iaitu, Overture. Overture 2.
So, try test, test, test. Hello. Okay. Kita nak record ni. Alright. So, good morning guys.
This is the downside lah, is that you will be facing a huge losses because right now we are in a kind of a bearish.
Haa, yang keempat, awak lamang kau, cari kau balik.
Yeah, because I just, yeah, like, I saw that, you know, they were really just genuinely trying their best with what they knew.
Ya, sampai hari ini pun masih ada nak dipolitikkan. Tapi pada waktu itu kemuncakkan.
Tapi, actually, untuk grafik kart ni, kalau anda nak beli, saya tak recommend anda beli lebih dari 3070 Ti, ah.
So, ni, kenapa nak ada versi sejarah sendiri macam tu yang tak nak ikut, tak nak ikut diorang punya cara.
Jadi, kita, tumpu, dalam, di rumah, So, we, gather, in, at home,.
Ha, aku start daripada zaman sekolah, tapi active waktu study kat UATM. Oh, UATM baru start? Serious? Baru start active. Ha. Oh.
Dulu, kita kata, haruan makan anak dia, bapak dengan anak perempuan. Sekarang, yang terbaru.
Dan, tu, aa, perkara yang saya sebutkan itu adalah tunjang-tunjang yang ada.
So I completely agree with you because no matter what you do,.
Dia macam berbual, bergelak ketawa dengan someone dekat depan dia which is hanya kerusi kosong.
Namun, jawatan kuasa pilihan raya menyatakan tiada sebarang penipuan berlaku semasa proses pengundian.
Betul tak? Jangan hanya tahu cakap je. Tolong bantu kita wawalkan benda ni. Benda yang bagus. Kerajaan bagi subsidi 80% last year.
Maknanya, kita, uh, kita tolerate lah UMNO ni untuk tempoh, uh, tiga empat tahun, kerajaan yang, tempoh parlimen yang sediada.
So, tak ada masalah kot nak balik, nak jenguk, apa semua kan. Manja sebenarnya, manja kan. Okay. So, jadikan cerita. Hari tu, Acap baru balik. Dua balik daripada rumah Umi. And then, Acap balik sini lah. And then, pada waktu tu,.
Maksudnya, eh, klien-klien setanding-setanding yang klien kita buat dengan Life at Tinker, aku rasa tu agak macam susah sikit.
Dikatakan bahawa pada zaman dahulu terdapat seorang ketua lanun dan raja kejam yang bernama Tok Sang Aniaya telah membunuh sekurang-kurangnya seribu orang yang engkar akan arahannya dan mencampakkan mayat-mayat mereka di pulau tersebut.
Dan apa yang diperincikan, uh, oleh, uh, rombongan, ketua rombongan Tabung Haji, ketua rombongan Haji Malaysia, Dato' Sri Syed Saleh Abdul Rahman katanya, uh,.
Jika anda berjaya masuk ke kejohanan utama, di situlah semua pencarian bakat berlaku.
So, korona banah ni, memang banahlah, sebab, bukan kita tak style, tapi kita tak boleh.
Sebab niat kami lebih kepada anda untuk mendapatkan ilmu dan anda untuk memahami apa yang apabila orang berkatakan tentang IR 4.0 dan Robotics merupakan salah satu elemennya.
Assalamualaikum, semua. Welcome back to my YouTube channel.
Walau bagaimanapun, orang sering mengaitkan warna biru dengan kesedihan dalam budaya popular.
Ya, pandemik COVID-19 telah membawa kepada beberapa perubahan dalam cara kes rasuah Najib Razak telah disiasat dan didakwa.
Kemungkinan lepas ni saya approve lagi lah lepas ni.
Saya, orang dikatakan jadi duta, tumpulah buat kerja duta. Tak payahlah. Jadi, alias, Mr. Tinggi. Kan? Maknanya, masa tak ada.
Dia memang, dia macam konsep dia orang ambil lesson kereta. Hmm. Orang ambil lesson lori. Ni dia ambil lesson kawalan terbang. So, dia jadi pilot. Hmm. So, maksudnya, kalau,.
Saya menerima kekecewaan rakyat Malaysia terutamanya rakyat Sabah tentang kejadian ini .
Berikut ialah beberapa cara yang mungkin untuk melaksanakan cadangan ini secara realistik:.
Jadi, um, ya lah, aku betul-betul ikut dia, and, I just love, I just love, love him, lah, bro.
Walaupun aku dengar dekat headphone, dekat earphone aku, dengan pakai phone,.
I'm like, yeah, sure, I don't mind. Yeah. More than happy to. You're like, so chill.
Kedua ialah sebab telefon ni tak ada earphone jack.
Baik, so, korang, kalau agree dengan pandangan tu, korang komen je lah kat bawah nanti.
Sampai hari ni pun, saya masih lagi mencari jawapan. Ah, mananya yang sama dengan Jimil.
Baru dah lengkap kita punya cekoncop ni.
Seriously, kau suruh aku buat macam ni?
You think, you are right. That's the truth. Huh?
We have more, orang kata apa, more events to promote the visit Malaysia year 2020.
Abu Bakar, Omar, Osman, Ali, ada, oh, Abdul Rahman, Ibn Auf. Abu Dharr hidup.
Oh, alamak. Oh, style lah. Oh, dia fit lah.
Tapi, seronoknya, aa, bekerja sebagai pramugara ni, dia, macam saya cakap tadi, dia membentuk kita punya jati diri, personality. Okay. Haa, contohnya macam,.
Ismail jawab, nanti kalau dah jadi, bos saya fikir. Nampak tak dia punya mindset?
Ratusan rakyat Afghanistan menyertai tunjuk perasaan sesudah penutupan Sepah dan Caman yang menghubungkan negara itu dengan Pakistan.
sebenarnya, ada macam-macam orang selama ni tak pernah terfikir pun nak meniaga ada macam tadi kerja, berjual frozen lah, donat macam-macam.
Jelasnya, jumlah akumulatif kluster itu ialah 25 kes termasuk 4 kes baru yang dilaporkan semalam.
So, sama ada berbaloi ataupun tak, untuk kita beli SPG Procore ni, kita kena tunggu SPG announce harga rasmi dia, barulah kita boleh buat timbang tara.
Sepanjang tahun 2019, kita dapat saksikan pelbagai berita, kisah suka, duka, kontroversi dan sensasi dalam dunia hiburan.
Because, uh, kita semua as a crew, we are also human.
Mula-mula, masuk sekolah, eh, Seksyen 11 Sya'alam dulu.
You know, hotel, first class punya hotel. Ya, ya. Hmm.
Tapi, bukan semestinya, yang tak guna, yang, yang guna agama ni, mesti betul 100%.
Kenapa rumah ni sama macam cerita Sabrina?
Hmm, yang boleh dipercayai, mental kuat sikit. Boleh lah. Tahun 22?
You nak jual rumah tu, secepat mungkin.
So, yeah, again, just to reiterate what I said just now, Padi D is the only stock that made them 19X return.
Untuk dia dudukkan dengan kawan-kawan dia lah. Sampai dekat kereta, jap. Aku buka bonnet. Aku ambil tikor.
Walau bagaimanapun, terdapat kebimbangan yang dibangkitkan mengenai ketelusan dan akauntabiliti dana ini, serta contoh rasuah dan salah urus.
Selamat malam anda sedang menonton Awani 7.45. Saya Luqman Haris.
Lagi-lagi untuk device yang pada segmen yang mid-range punya harga, saya rasa,.
Kita tulis. Ini number yang ketiga. Last kot? Orang pun last. Boss tadi. 376, bukan, bukan? 400. Oh, 400. So, 376, Amir Hakim. Amir Hakim. Jawapan dia semua betul? Betul. Okay. Sekarang, irilah. Amir Hakim! Doa lah kau.
Dan kita letaklah inti yang kita buat tadi kat atas roti ni.
And, uh, buat apa-apa yang macam fun things to do and, and, and, you know, I escape.
Before that, sampai 17 tahun, saya memang tak langsung involve and participate dalam any activity. Seni.
Ah, so, aku macam nak try lah.
Haa, saya tak berani nak recommend orang dah.
we witness a replay of this form of insidious politics in the impending Israeli plan to annex further land from the already illegally occupied West Bank. The declaration, albeit delayed,.
Amalan ini membantu BN memenangi majoriti kerusi di dewan undangan negeri Sabah, walaupun menerima undi yang lebih sedikit daripada pembangkang.
And, kita pun dah, dah macam salvo-salvo on IG lah, berbagai semua, but this is the formal invitation. Awesome, man.
Salah satunya, orang yang bersedekah dengan tangan kanan, tangan kiri, tak tahu. Wah, itu memang,.
Appreciative of your support and I hope to see you in the next video.
Sehingga ada sehingga kan tujuh ratus kali rahmat yang akan di, dikurniakan kepada orang yang membina agama Allah. Allah nak tengok kita saja, Tuan-tuan. Kau sayangkan harta kau ke? Kau lebih sayangkan aku. Mudah, ya?
Beliau berkata demikian selepas selesai menghadiri program beramah mesra bersama pengundi di Flat Larkin Indah, di sini hari ini.
Jadi, image itu susah ni dikakis tau.
Ah, nanti kadang-kadang dia hantar aku video tu dulu. Engkau okey tak?
So if you're listening to this right now, and if you are.
Jawatankuasa Pasukan Petugas Khas Imunisasi COVID-19, CITF Tawau, bagaimanapun akan mengambil langkah proaktif untuk mencapai sasaran yang ditetapkan.
Saya tak suka Tuan Azmi buat macam ini, ya. Dah banyak kali dah. Jangan sampai saya hilang hormat, ya.
Dia ada melibatkan politik, dia ada melibatkan, uh, family orang kaya ni yang, yang, yang cuba merebut harta lepas tu condomnya nak merebut harta tapi sebenarnya nak benda lain.
Hmm. Kita ni pula haram nak menyimpan.
Difahamkan ketika insiden itu, bapa mangsa berada di luar kenderaan, manakala mekanik berusia 27 tahun sedang membaiki Protonvira itu.
Selangor memulakan kempen kejuaraan rugby MR bawah 19 tahun dengan langkah kanan selepas mengatasi Kuala Lumpur dengan kemenangan 20 tanpa balas.
Kemudian yang ketiga ni, ah, saya belum nampak lagi.
Memang, memang, mungkin, akan ada orang marah Zaf lepas ni. Sebab, ada pelakon-pelakon favourite dia, kan? But, anyway. Ini hanyalah preferences Zaf sahaja.
Saya tuduh, setakat mana yang saya mampu. Lagipun,.
Penerbitan ini pada awalnya dinamakan ''Bentara Rakyat''.
Satu langkah je, cium, haa, lupa kejar.
Tapi memang, uh, memang bercita-cita untuk menjadi penyampaian radio? Bercerita-cerita untuk,.
Ya Allah, aku tak layak duduk dalam syurga kau.
Tapi kita akan mulakan dengan Wan Nadia Farhana Wan Rudin dari Jitra Kedah. Sudahkah anda bersedia?
It has a very nice click when you go into the gear.
And, waktu aku tersedak, aku minum air, cap.
Dan, dia punya isu ni, jadi lagi hangat, bila mana ada dia punya family member, dia punya kakak, protect dia, defend dia, gila-gila, hingga serang siapa yang tegur adik dia tu.
Dekat sini, aku nak kongsi dengan korang isu pasal pengarah filemat kilau, Samsul Yusuf dan juga portal hiburan terkenal, M-Star Online.
So, mengetahui yang hotel tu memang dah berentuk, keras,.
Kadangkala, kita kata benda itu dekat orang. Jadi, amalkan bersama. InsyaAllah, fikirkan sejenak, amalkan bersama.
And then korang akan dapat volume 2.5. Wah, 100 kali ganda. Maksudnya korang boleh dapat $2500. RM10000 tu.
Sebab saya tak tahu nak ambil benchmark spesifik dia macam mana.
You kat, you, you, dia ada satu, ah, sundal. Ah, dia, dia tanya. Uh, you sure ke halal? Ah, you China. Something like you China. You sure ke dia halal?
adalah bergantung kepada zon pengantaran serta derma dan syarat mengikut negara yang terlibat.
Tadi, I makan sekejap sebab sakit pinggang.
Jenazah komposer terkenal, Wan Zul, selamat dikebumikan di tanah perkuburan Islam Kijal di Kemaman, Terengganu.
Nikita Rahim Yassin, Nusa Firiza Qamruddin, Mama Asyraf Maqsani, Abu Samah.
Vietnam Utara dan Vietnam Selatan pun berperang.
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan lanjut, saya akan berada di sini untuk membantu.
Ya, terdapat usaha untuk mengekstradisi dan mendakwa individu dan entiti lain yang didakwa terlibat dalam skandal 1MDB.
Tujuan saya adalah untuk membantu dan memberikan maklumat yang berguna kepada pengguna.
So, so, nombor dua ni, Achan nak cerita kat korang tentang untold story ataupun cerita yang tak pernah diceritakan.
So, ini adalah footage yang dihasilkan oleh Vivo V17.
Apabila mereka bertindak balas, mereka menafikan sebarang salah laku dan memperkecilkan keparahan dakwaan itu.
Takapun ibah ni, senang cakap macam life insurance lah.
Got conned by his, uh, partners, and then he just walked off, you know. Yup.
Itu sebab dalam content yang saya buatlah sebab saya banyak buat content sains juga.
Macam you selalu hantar Toyota ke, hantar Honda ke, apa-apa ke, hantar Proton ke, you nak hantar Mercedes you untuk dia punya, orang kata apa, maintenance dekat situ untuk minyak hitam, minyak gearbox, sebagainya. Tak ada masalah.
So, kenapa, dalam kalangan movie reviewer ni,.
Parti Keadilan Rakyat membuat laporan polis terhadap Datuk Sri Najib Razak berhubung isu tuntutan daripada waris keturunan Sulu. Timbalan Presiden PKR, Rafi Z.
dia ada banyak kemampuan yang dia kena ada. Terutamanya, kejituan jati diri dia.
Sebab apa, Takahiro ni dah pun hasut mangsa dia, dia cakap kalau diorang ni luah perasaan diorang dekat kawan kawain ataupun dengan family, benda tu akan memburukkan lagi keadaan dan kemungkinan besar.
Uh, Maria Tukusabri dah, uh, Azira Azizi dah. Hmm.
Dia macam, ah, ah, macam tu tau. Memang sangat-sangat menakutkan. Dia pun tengok je. Pakcik. Pakcik. Pakcik.
"Melainkan mereka boleh menyelesaikannya (pembayaran) secara sekali gus, kami boleh berbincang lagi untuk melakukan sedikit pemotongan.
Dalam pada dia tak puas hati tu, dia pergi bagi tau cerita sebenarnya dekat dalam Facebook.
Bila orang yang tak masuk politik sangat menganalisis setiap tepi, pandangan diorang biasanya lebih telus. Tua tak? Even Khabar Yusuf sebagai contohnya kan. Dia menganalisis setiap tepi.
Lepas tu ni, bahagian tepi, okay, dia pakai headset dari.
Jom, dapatkan produk-produk Kuberami sekarang melalui TikTok Shop dan juga Shopee Kuberami SQ dan jangan lupa, eh, follow sekali IG dan juga TikTok Kuberami. Tak kenal, maka tak cinta. Dah cuba, confirm tak?
Take follow orang yang start daripada bawah, eh.
Alawis juga dirujuk sebagai "Nusairis", sempena nama Abu Shuaib Muhammad bin Nusair.
Sebab, yang di Putan Agong, bukannya, berparti.
Kemungkinan nama Naruto tu adalah nama ciptaan oleh Masashi Kishimoto je. Sebab dia suka nama tu.
"Bagaimanapun, hubungan secara peribadi saya jalinkan untuk membolehkan apa yang dikehendaki di Sabah diberikan keutamaan.
Jadinya, masa lagi, haa, memang nyanyi keperguna lah. Tapi kita pun ternyanyi je, kok.
Diorang lebih prefer gaming mouse yang biasa macam ni. So, ini point pertama.
Aa, anak-anak kalau jumpa orang tu, takde salam.
Tambah Stephen, ringgit juga diniagakan lebih tinggi berbanding sekumpulan mata wang utama.
Pejuang irama Malaysia Pak Ngah meninggal dunia.
Ha, paling banyak, culi street, duk ada, beramai-ramai ada. Duk buka kedai.
Uh, kalau orang yang ada di Felda tu, minyak sawit yang naik, dia beruntung.
Uh, so far masih belum ada call daripada KKM lagi.
Ini ajaran Islam yang ada asasnya, yang ada, yang ada dalilnya. Kemudian, tuan-tuan sekalian.
Yeah, it is a nice song. Thanks, du.
Jadi, di dalam bahagian yang pertama, kita telah memahami apakah itu prosedur.
meninggal dunia di sebuah hospital swasta di Ibu Negara hari ini.
Here, former PM Datuk Sina Jitun Razak final appeal against his conviction and sentence for misappropriating RM42 million of SRC International. Seperti yang kami buahkan di astro.com. Ini adalah hari yang.
Dia dah mula bakar ni, game ni. Oh.
Andai berminat mendapatkan kelengkapan Ramadan dan Raya,.
Kita selalu macam fikirkan this huha-huha, entertainment, popularity.
Adakah terdapat sesuatu yang spesifik yang anda kecewakan? Saya mendengar.
KPDN juga bakal memperluas lebih banyak stesen minyak tanpa subsidi di negeri berhampiran sempadan sebagaimana dilakukan di Perlis.
Tapi untuk bagikan gambaran, sekiranya ada pengasihian kuasa itu, pengasihian kuasa yang bagaimana yang kita ingin saksikan, ya, Dato? Adakah maknanya,.
Uh, yang special ni, tentang siri ni, adalah dia ada, dia adalah prequel, tapi dia ada ending untuk watak tersebut.
Resah dan tidak keruan kerana tidur anda terganggu? Ini yang anda perlu tahu.
Cuma, minggu lepas, saya start guna Realme smartwatch ni dan saya terfikir cam,.
total keseluruhan dan ada yang tak boleh nak tanya sebab panjang lagi kan? Banyak lagi characteristics, banyak lagi topik. Tapi, untuk keseluruhan apa yang.
Dan, solat yang kedua, insya Allah, saya akan, aa, maklumkan kepada tuan-tuan.
Kalau tak ada kotaka full, ataupun nama dia full coverage, monthly premium dia berganda-ganda.
Uh, salah satu, copy, Cooler Master. TechWare Fusion. Haa, TechWare Fusion.
Kita akan, aa, tema, aa, penjelasan-penjelasan yang berikutan.
We, I mean, we got approval for the name Ketong Clan.
Okay, and for the button right here, actually,.
Tentu, kitorang tak tahu lagi BGN4 semua kan.
Macam, ramai gila production, macam, eh, dan, sedepan aku, eh. Sedepan aku, eh.
Uh, and just now also, as CT has mentioned,.
We were about to do, in that year in our church, we were about to do the biggest production that we have done since.
Memang nak, nak menangis lah, dia kata, time to.
Oleh yang demikian ada sedikit kekangan untuk mencadangkan Datuk Wilson Ugak untuk mengisi kekosongan itu, tambahnya.
Melodi dia kan, very friendly-nya melody kan. Senang nak ni, okay.
Kementerian Kesihatan KKM menerusi kenyataan baru-baru ini menyeru setiap lapisan masyarakat perlu bertindak proaktif dengan memastikan persekitaran termasuk di luar dan dalam kediaman serta tempat kerja bebas daripada tempat pembiakan nyamuk edis.
The bank wants to give as much loan as possible because now,.
Tanjak dihasilkan dengan pelbagai jenis kain dan dijual mengikut kualiti kain, kesukaran karangan dan saiz.
Tercari-cari macam what is my future selain daripada career saya, kalau love life saya, personal life saya macam mana rupanya.
And, sayang kalau kita tak, uh, tak jaga SME-SME kita, yang memberikan contribution kepada tourism Malaysia. Sebab kita punya, orang kata, um,.
So, the priority, dekat dengan keluarga lah kan? is family, is family. Betul? Anak-anak isteri semua.
Anak ini tidak dapat melonjakkan potensi diri sebab berada dalam ruang lingkup kepercayaan yang telah dibina oleh mamanya sendiri sejak kecil.
So, orang tu bagilah statement, Asfah suka terdebeh. Lepas tu, I cakap lah. I terus teringat.
Kalau anda nak beli, memang murah gila. Keberapa sebenarnya? Sekejap, kita ambil 16GB 512.
Atas daripada rafiq, sodik, sodikun, yang kita selalu guna lah dekat sekolah, dekat U. Sodikun ni ada tiga maksud. Teman, kawan, ataupun sahabat.
I met her like, in a, I, I went to see her in like, a cafe. We met up in a cafe. Where? In Mid Valley.
Nanti brownies akan menghasilkan lapisan keras yang tebal di permukaan dan tak kedut.
Dia lupa dia ambil lagi hat baru.
Kepada korang yang belum lagi subscribe channel Nina, korang boleh subscribe di bawah dan turn on notification juga dan jangan lupa untuk follow Nina di Instagram.
Makan pula dengan hirisan isi nangka yang manis. Dimakan dengan kuah santan.
Dan benda yang kita tak boleh control ini, yang kita kena control, kita punya reaksi diri.
Terdapat pelbagai jenis agama rakyat Malaysia yang diamalkan di seluruh negara.
Doakan penerbit, kru-kru yang datang pukul 5, pukul 4 pagi dari rumah. Program ni berjalan. Doakan. Kan, bukan puji saja, tolong doa.
Ah, supaya dia orang tunggu je lah next comeback saya, kan? Insya Allah ada doakan. Tu yang penting.
Jenis yang, aku ingat nama dia lah. Nama dia Abang Zul. Kita panggil dia Abang Zul.
dari pelbagai latar belakang manusia sebab cara kita fikir tak sama dengan mungkin agama orang ini fikir. Orang ni fikir. Orang tu fikir. Sementara lagi.
Pembangunan sesebuah produk memakan masa yang lama melalui hasil gabungan idea, konsep dan keringat yang memerlukan usaha yang panjang serta kesabaran yang tinggi bagi memastikan pembuatan sesuatu produk itu membuahkan hasil.
Lipat macam ni. Eh, haa, nampak? Boleh letak barang lagi.
Is that, um, what would you say to them, right?
Dan aku, aku dah rasa dah sesukur ma, daripada pengusaha tersebut. Okay. Aku okey je tu.
So, I think that's about, like, 30%. Yeah, exactly. Yeah. So, at.
So, kalau, kalau bayangkan kita punya muka ni, kita dah scan berkata-kata di banyak platform, eh.
So, kita akan buat giveaway dekat kita punya channel Telegram.
Jadi, para penonton, apabila kita orang beriman, kita yakin tiga perkara ini,.
Ini kita nak, tuan-tuan, puan-puan, mana kita minta maaf dengan Allah, buat bersama, sesama manusia pun kita maaf, dan insyaAllah, kita akan mencapai ketenangan, dan juga mendapat kebaikan dunia dan akhirat, insyaAllah.
So, bila dia sentuh dalam satu jangka masa yang lama, dia akan tinggalkan kesan ke kita punya screen.
And victimizing themselves, or, and the other person can come out.
Ha, sebenarnya, isu yang dibangkit, ah, oleh badukawan merupakan satu isu yang penting.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Dalam beberapa minggu kebelakangan ini,.
Have you been to a western country? Oh. Or an,.
Dan dia tidak berkompromi atas visi dan misi tersebut.
Tapi, tak tahulah Ellie punya pengen macam tu, tak nak kat dia.
Kita dah pakai serban, dah pakai jubah.
Kalau yang baru, siapa top three new band yang kau rasa big potential untuk grow up? Abang buka poster. Haa. Saya ingat. Personal, personal opinion kau, haa?
Katanya Malaysia, Filipina dan Indonesia akan memastikan perairan selamat di Laut Sulu dan Sulawesi melalui inisiatif Peraturan Kerjasama TCA tiga negara terbabit.
Wah, aku tengok dia, aku tahu dia sakit. Semua tu kan? Okay.
Um, and I, I'll give you a very quick example.
Ramai ibu bapa yang menunggu di luar sekolah.
Jelasnya, satu-satunya dokumen adalah Dokumen Perjanjian Kerahsiaan NDA yang ditandatangani antara MKN bagi pihak kerajaan dengan KPI SOF.
Bila tuan pernah capai 3.3 juta, tuan dah pernah ada, berapa ramai team ni? Agent? Uh, Broke Ship ada 4,000.
Dan pilihan yang terbaik adalah mengecilkan operasi iaitu membuang pekerja ataupun menjual aset. Di sini kita nak tegur.
So, bila dah bawa masuk, aa, biasalah, kalau dah pasangan ni, kan, duduk rumah sewa, masuk, dalam tu buat apa? Takkan main bola pingpong pula, kan?
Maksudnya, Tiktok tak kawal lah ambil orang punya content? Tak, tak.
Haa, di mana cerita minggu lepas, kita cerita tentang Syaruhan. Bukan minggu lepas lah. Dia dah dua minggu lepas.
Uh, saya tunggu lebih kurang empat belas hari. Saya boleh, uh, letak iklan sudahlah.
Dia tengok air, dia cakap, kau pergilah try.
Masa aku on duit jap nak hantar tunang aku ni,.
Isu calon mengisthiyarkan harta sebelum memasuki 'gelanggang' Pilihan Raya Negeri (PRN) Sabah dilihat wajar dan tepat.
Miskin ni, pergi ke satu upacara diorang, untuk bunuh diorang ni, kan?
Sebab saya pun pernah buat tu semua.
Ah, mikirkan bahwa pada masa sekarang banyak syarikat di Malaysia ini bergantung sangat kepada perbankan. Sembilan puluh lima peratus. Sedikit.
Peranan media sosial dalam mendedahkan rasuah dan penyalahgunaan kuasa amat ketara.
Sentiment dan keterujaan pengundi rakyat Malaysia dalam kalangan diaspora yang berada di UK.
Everything, okay, dia macam ni tau. Ini baru teaser trailer.
Contra dengan rasa lapisan brownies yang rich dengan dark chocolate.
Yang ketiga, cari switch yang guna Omron dan juga modular.
Actually, we also do have a healthcare REIT in, uh, Malaysia, which is YTL, if I'm not mistaken.
Dia memang built-in dengan Apple CarPlay dengan Android Auto.
So, ini adalah salah satu alasan kenapa dia orang memanggil Ernak Emery untuk manage Aston Villa.
Macam mana nak beradab dengan Allah? Bersangka bah, baik.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim yang juga Menteri Kewangan berkata, antara barangan yang akan dicukai ialah jam tangan dan barangan fesyen mewah.
Hari saya jumpa tu, masa tu lagu tu dah siap, kita nak bincang pasal marketing plan, baru dia beritahu. Oh, sambut tu ni, ya.
Menurut kata Post Malaysia, Post Malaysia tidak akan bertolak angsuh dengan kesalahan daripada pekerja dan kami tidak teragak-agak untuk mengambil tindakan yang tegas termasuklah menamatkan perkhidmatan mereka.
Abubu Masyarakatul Rasulina Muhammad, aa, curang itu pilihan, betul? Dia kata, curang itu pilihan.
Ia menyaksikan pasukan itu diundi berdepan Chelsea dalam misi mengejar slot separuh akhir.
Tak, dia, tak, dia, kalau korang umpuk aku, korang kena umpuk acak juga. sebab benda ni aku paling acap.
Sampailah Aisyah ni mendengar lawan Aizen, Subuh telah berkumandang dan barulah gangguan tadi berhenti.
I, I suspect because we don't get to see each other that often. I'm only back for one week.
So, sebagai penonton, kena faham-faham sendirilah, kan?
Korang boleh follow IG aku dekat sini.
patutnya aku belajar benda ni, aku buat benda ni, benda ni, macam tu. Yeah. Faham. Ya. Faham. So, lagi satu,.
Uh, baru dapat berlakon dengan dia. Baru dapat sparring dengan dia?
And special mention dekat Ustaz Fadli Rosli, um, antara host dia, kita ada Ustaz Fadli Rosli, kita ada juga Jufri, alright.
Sebab, yelah, sebab kalau kita nak, nak, nak travel ke situ, satu, kita kena planning kita punya buka puasa kat mana.
10 years, 15 years ago. Oh, okay. Lama, lama, lama kita. So, um,.
So, yang, hei, si, aku dengi je lah. Satu, dua, tiga, empat. Termasuk Ryuki. Ada lima. Eh, sorry, tersilap. Dekade. Haa, terlupa pulak.
Kita tahu, Chucky ni, kalau ikutkan dia punya sinopsis ataupun jalan cerita ringkasnya,.
So, what's, what's very difficult with this, if you think about it realistically, is that the factors that will give someone the confidence to hold forever usually means that they need to have some, more of a long history, right?
Kita bagi tepukan gemuruh buat diri sendiri.
Walaupun kita dah set kepada Active Noise Cancelling, kita still dapat dengar bunyi dari luar walaupun tak adalah jelas sangat.
Saya Asim Hassan dan ini Awan Libor Neo.
Gue mau ngomong sama orang yang dewasa, lebih dewasa kerana gue mau belajar daripada mereka. Gue mau jadi kayak mereka.
Kalau portal, mungkin dia tak, dia tak tahu. Haa.
Mungkin kita tak akan berjumpa for another while, which is rugilah. Why?
Jurujakab Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM Perak berkata, kemalangan membabitkan dua kenderaan yang bertembung dari arah pertentangan.
Jumpscare was, dia, dia macam ni lah. Cerita-cerita US ni,.
Kuranglah, orientasi, kan, aa, apa, senior-senior, acah-acah, tu, kan dia cakap, pergi cafe tak boleh pakai seluar jeans. Kena seluar tracksuit.
Untuk pengetahuan anda, setup kawan kita ni adalah setup Jun, eh.
Ah, dah, dah banyak pengalaman dan sebagainya.
Eh, Irfan, nak pergi mana tu, Irfan? Ha, yang pakai baju G.O. sama. Dia nak pergi mana ni? Pergi loka. Pergi loka. Okay, jom.
Warna nombor 7 tidak mempunyai definisi khusus, kerana nombor adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai rupa fizikal atau warna.
Haa, so, terangnya, itulah, bagi saya, cara Islam ni cukup indah.
Bagi saya, Shogoki 65G ni agak berat but benda ni depend on personal preference lah.
Pada hari ini, hanya Nor Idayu hadir bagi mengemukakan kertas pencalonan.
Nak bagi hadiah, lepas tu nak bagi I benda-benda lain, okay juga. I boleh review, tak ada masalah. But, kena faham, ya. I'm a financial channel.
Mereka disesuaikan untuk hidup di dalam air.
Seingat saya kalau, aa, ini lebih mudah sebab eh, mereka hanya kena salin semula kan? Jadinya,.
Dia, maksudnya, uh, I, I tak tahu. Hmm.
sebab kat situ you boleh dapatkan detail dengan lanjut berapa charge yang perlu dikenakan selepas you habis pajakan tersebut.
Saya tidak mengalami kebosanan atau sebarang emosi.
Tak semestinya kita nak letak umur-umur 18 jadi MP, tidak.
Sekian dulu bulletin viral untuk, kali ini kita jumpa lagi di masa akan datang. Apa pendapat korang tentang, eh, tajuk?
Saya anggota Jemaah Menteri, ada notice besok ada mesyuarat kabinet macam biasa, mesyuarat mingguan.
sepatutnya aku kena pakai topi, supaya matahari tak mengena wajah. Macam garam UV tidak mengena. Ah, macam tu, you know.
Uh, just bear in mind that aku akan sentuh spoiler, uh, daripada season-season sebelum ni lah.
InsyaAllah saya akan keluarkan, ah, sebelum, eh, selepas habis Covid.
So, sebenarnya, Germany is facing a demographic issue which is actually, they are an aging society and industri-industri dekat Germany ni semua dah lebih daripada 100 tahun.
Sekarang, saya nak cerita, bug yang paling penting lah, bila kita beli monitor ni, iaitu, dia punya quality display, dan apa yang membezakan antara Asus ROG Strix XG32UQ dengan gaming monitor lain.
So, kalau macam tu, adakah Baba juga akan layu dengan customer tu? Jawapannya, yes.
Hmm, apa yang menarik pasal SUV ni, ya?
Lepas tu, ah, even Siti Sarah, arwah Siti Sarah, Misha Umar, saya bertanding sama-sama bintang RTM waktu tu.
Kalau dia keluar macam tu, saya kena tanya dia sebab apa.
Tapi, Ustaz, kalau, kalau katakan, ah, suami tu dah pukul.
Dekat negara kita sendiri, ada, macam, banyak gila penunggang agama yang berlaku di dalam 2-3 tahun.
Menurut Timbalan Menteri Pertanian dan Keterjaminan Makanan, Chan Fung Hin, bagi menyelesaikan masalah kos penanaman padi, beberapa langkah diambil, termasuk penggunaan benih baharu dan pengaplikasian teknologi Internet of Things .
"Namun keadaan itu mungkin berbeza di negeri-negeri seperti Terengganu, Kelantan, Kedah dan Perak," tambah beliau lagi.
So they converted like one whole area for the school. Oh. Yeah.
kerugian ataupun kekurangan profit yang sepatutnya dimaksud oleh pengeluar semata-mata untuk memastikan rakyat terbawah disebutkan oleh Tuan Najib, Encik Muhyiddin tadi, rakyat yang B40, M40 dapat membeli ayam pada harga yang reachable, yang sepatutnya, ya.
Jadi macam, eh, social pulak kan, haa. Terpaksalah tunggu.
Baru bersama saya, Jiji Ahmad dan juga Afizia Azraman dan, aa, dalam, aa, slot pada hari ini, kami akan membincangkan mengenai isu alam sekitar dan, aa, juga pembangunan Lestari, aa, serta mampan melihat kepada apa yang berlaku pada Jumat lalu dalam tragedi tanah runtuh di Batangkali, aa, ia sedikit semuanya memberi kesedaran kepada semua pihak untuk mengambil langkah proaktif mengelak insiden berkenaan berulang kembali.
Aduh, lah, ito nak habis. Nak habis. Tidak, tidak.
lepas tu, kita boleh overclock grafikat ni ikut performance yang dia mampu bagi kepada kitalah.
Sekala puji bagi Allah di muka Majlis Dewan Rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih. Kepadanya terpulang segala puji-pujian.
Dia, dia, dia cut off tu macam, papap, eh, eh, cerita tadi tu dah habis.
Saya telah memaklumkan pada jadatan kuasa satu, apa tu, pasukan,.
Some have self-cleaning ability. Yeah, so they use teflon.
Ah, ke, ah, macam sebelum ni, kita ada, ah, ada kawan saya lah, pemuzik daripada di Johor. Dan ada beberapa pemuzik lagi lah.
Bila dah jadi ibu, dia lain tau.
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah TV special di Disney Plus Hotstar iaitu Werewolf by Night. Okay?
Lepas tu, ada satu masa tu, ramai aje, ramai aje komen.
Rupa paras mereka telahpun diubah oleh Allah Subhanahu wa ta'ala di masyarakat. Walaiya bila. Nas'alu Allah as-salama.
And then my TV was a 32 inch. So it looked like, uh,.
Masa tu, yang tengah top Rangi Metropoli, eh, Rangi Metropolitan.
Okay, ada lagi, dua last, last two round, last two round, okay, last two round.
Keputusan Raya Umum ke-15 bagi Kursi Dewan Rakyat.
Uh, yang mungkin mempersulitkan hubungan Iran dengan negara-negara Islam lain, terutama di kalangan Sunni.
Abidul Azwan ni, eh, mana Abidul Azwan? Tak nampak pun. Tak nampak? Mana Facebook kau ni, Abidul Azwan? Haa, aje, aje, aje. Tengok muka, tengok muka, tengok muka.
Chandra bahawa, uh, proses itu bukan proses sesuatu yang wajib.
ni, Chassis main dengan steel blue. Nampak premium.
So, dia pakai, sorry, dia pakai, logitech, sorry, dia pakai SPG punya RAM, stock cooler, lepas tu, ni pun saya rasa, dark flash punya cooler dekat sini, Zotac.
Bayangkan, kalau, kuap, misalnya, tak boleh melabur keluar.
Ramai lagi rakyat yang tercicir dekat luar sana.
You start with that house and you tak duduk kat situ pun. Now, kita cakap pasal kereta pula. In Malaysia.
I was no idea why I was there.
So, maybe, sebagai presiden sendiri, tolong jelaskan apa yang berlaku sekarang.
Nombor tidak mempunyai perasaan atau warna kegemaran, kerana ia adalah konsep abstrak.
Sebagai contoh, satu, tampal balik hutang-hutang dengan bank, saudara mara.
Sebab, sebab tu lah, hujung-hujung tu, matahari terbit daripada arah barat, berlaku, aa, penikabah dihancurkan.
Apakah dawan ini dan kabar angin ini tidak sampai ke telinga Kementerian Kesihatan?
Ada, Syaril, yang tanya, Why don't you have them on together? Kenapa tak serentak? But,.
Untuk menentukan jika satu negeri tersebut akan transisi daripada satu fasa kepada satu fasa.
Kemudian, masukkan satu sudu kecil. Maggi cukup rasa.
a two X growth in terms of bottom line.
Nama saya Ashraf Khalid dan bersama saya. Isyrak Kamarudin.
Kes kematian akibat demam dengik di seluruh negara meningkat 400% pada minggu epidemiologi ke-12 tahun ini berbanding tempoh sama tahun lepas.
Tapi, ah, in all honesty, ehm, uh, if there's something you could say to your younger self right now, ehm,.
Uh, semua agensi di bawah kementerian pertanian, uh, FAMA, dan lain-lain. Tetapi,.
Saya buat, aa, hari ini kerana hari ini Alhamdulillah selesai. Saya dan keluarga saya. Suami dan keluarga, aa, keluarganya.
Yeah, they can be in the shelves for, like, a day. Oh, my gosh. Licky.
The LCD information is quite small, but,.
I mentioned in, I think, season one, that, uh, one of my friend's, uh, moms, uh, secondary school friend, la, used to constantly tell her that, you're damn fat, you're damn fat, lose weight.
Uh, kalau saya boleh lihat balik antara nota-nota yang saya ambil tadi, uh, weather check untuk, uh, semak, uh, kelajuan angin, wind speed, uh, kalau tak silap, uh, tidak melebihi 26 kilometer per jam dan juga risiko, uh,.
Dan orang yang tahu pasal Honda Edit pun, yang mungkin jumpa ada jiran dia pakai, orang ni mungkin tak tahu kereta ni enam sita.
Um, I feel very embarrassed saying this, because I think in my previous episode, I did share it.
So, we're gonna change the drip tip into like this. Ah, more handsome. Looks more pretty. One USB cable. I taste. Ah, I taste. I taste. Oh, it's so long.
Tapi pakcik tu kata tak ada apa lah.
Boleh cari dan boleh beli dekat juga dekat Binance. Okay.
Pelumba movie star Ruben Almeida Guerrero berjaya merampas jersi hijau keseluruhan daripada Jonathan Milan selepas mengungguli Queen's Stage dari Mariah ke Harad Wairid.
At, as, managing, moderator, dah, dah, dah, dah.
Untuk pastikan, ah, Melaka Legend, ah, kesilapan baik, pintasan daripada Rahim, tapi pulang.
Soalannya, apakah kita telah lakukan sedaya upaya kita?
Dia pun tak cari dekat surau, apa semua, kan?
Kita duk sibuk pasal Tang Mo, tapi kita lupa tentang beberapa kes yang pernah juga melanda negara kita sendiri dan juga berprofile tinggi, guys.
Supaya wakil rakyat pembangkang di Johor digelar sebagai pengimbang kerana peranan mereka yang disifatkan sebagai pengimbang dan pemeriksa kepada kerajaan.
Saya lihat kes-kes sebegini mempunyai ciri keganasan rumah tangga.
Kalau batal fatiha, batallah solat. Nah, cuba cek.
Tapi tak sangka, yang, aa, arwah telah,.
I don't think this appeals to the wider population of riders that is looking for a scooter to simply ride on a daily basis.
Anak kita terpaksa panjat pokok di Sarawak, ya.
So, diorang tu yang buatkan saya betul-betul rasa macam nak datang and tengok berulang-ulang kali dan of course, bila ada penyanyi-penyanyi leja, penyanyi-penyanyi lama sebab saya ni jujur, saya tak minat sangat.
I tak nak sentuh pasal bab ni dengan lebih detail, tapi I nak sentuh sikit pasal peranan ibu bapa dalam kes ni, ah.
Uh, sebenarnya apa yang orang kat rumah mungkin tak tahu sebenarnya adalah, uh, Chef Anis dengan saya, saya rasa sangat, um, apa,.
dicapai di akhir tahun 2025. InsyaAllah, untuk pemimpin-pemimpin setempat,.
JKN Melaka kesan klinik swasta disyaki palsukan keputusan ujian RTK COVID-19.
Perintah injuksi ini telah membantu TNB melaksanakan perojek ini dengan lancar .
Cuma, sayang, multi-screen collaboration tak disupport oleh Nova Y90 ini.
Yeah, and then you have to like, work for government or what, for two or three years.
Dalam ekonomi digital ni, dia tidak ada satu spesifik angle.
Mungkin yang, eh, negara luar offer yang lagi tinggi tu offer kot.
Saya dah test and saya tak rasa saya perlu tunjuk kepada anda. Cuma,.
Like, after we clear, , lah. Mm-hmm.
Dia kata, waktu tu, pergi makan, apa semua. Sampai rumah, 10 lebih.
Kalau artikel panjang letak kat Instagram, it doesn't work pula macam tu, okay?
It's, it's where young girls go to.
So, ni ialah beef kacet bento, eh.
Maksudnya, mak, eh, daripada awal sampai habis. Ha, pernah. Lepas tu, footage dah cantik dah. So, kau nak buat macam mana? Plan B lah.
Pesakit Covid-19 yang memerlukan rawatan di unit rawatan rapi ICU semalam rekodkan peningkatan 235 kes berbanding kemarin 216 kes.
Uh, ini antara beberapa nama yang naiklah.
So, mungkin tak dapat berbual dengan semua.
Ramai peminat rindu kemunculan Fazura di televisyen.
Kalau kita ada tiru-tiru, uh, pemuzik, bunyi pemuzik daripada barat, kalau macam Malmsteen ke, atau, uh,.
benda-benda macam tu. Tapi Kak Syuah perlukan dia jugak. Hmm.
So, I'll see you guys on the next video. Ciao.
Baik, terima kasih, Datuk Dr. Ahmad Favegh Gulam Qadir.
So, ada, sampai yang paling dahsyat sekali tuan adalah sampai menerima bisik kan. Uish.
Dan, dalam senarai kami, dia kereta yang paling consider baru lah.
Kamu ada sini hanya kerana kamu telah mengaktifkannya secara tak sengaja.
And then these companies pun memerlukan funding lah, obviously, either from the investors themselves, atau maybe like from government backing ke apa, tapi whatever, um,.
Secret Red Esports, dengan, aku tu dua team lah. Dua team, eh. Sebab,.
Dan saya pun tak tahulah kan, ni kebetulan ataupun memang Pedro ni membawa tuah.
Keretanya itu menggunakan enjin EcoBoost yang menghasilkan 310hp dan 434Nm of torque.
Beliau memberi tiga pilihan terhadap Datuk Sri Ahmad Zahid untuk membela diri iaitu memberi keterangan secara bersumpah, berdiam diri atau memberi kenyataan tidak bersumpah dari tempat saksi tanpa pemeriksaan balas.
Ha, 9 Julai, saya dah mula, eh, by the way, eh, Kyle 87, kehilangan sahabat petang tadi, pukul 5 petang, akibat COVID-19. Allah, wa'akbar. Al-Fatiha. Bismillahirrahmanirrahim.
Apa aktiviti yang Honey buat, , masa bulan, sepanjang bulan Ramadhan. Untuk, your personal lah. Honey, Honey. Okay. Kalau untuk.
So, macam mana kita nak urus keuangan dan kita nak melabur yang bunyinya ni macam.
Yang mana, kejayaan manusia hanya dalam agama,.
Di sebelah Tasik The Mines ini juga terletak sebuah pusat beli-belah yang didalamnya terdapat jeti utama yang menempatkan puluhan bot persiaran atau dikenali sebagai.
I rasa first SNYI, dorang buat I macam I invisible. Oh. Haa, itu memang. Haa, kena pulau, kena pulau.
Uh, harus di putuskan dengan begitu tegas, lurus, tidak berat sebelah, uh, dan dalam hal ini ialah yang melibatkan liberty of a person. Hmm.
semalam terpaksa ditangguhkan atas, ah, faktor cuaca. Ah, dan katanya juga operasi S.A.R. bagi mencari 12 lagi mangsa sebenarnya.
So, dekat sini boleh jumpa orang, boleh tengok dia punya produk, so, kita tekan X, so, dia akan interact, dia akan tunjuk kepada kita produk apa yang mereka nak lancarkan.
Kalau dalam video sebelum ni, aku ada share dengan korang update pasal isu sihir sebuah keluarga yang mana setakat ni, episod terbaru ialah seorang wanita yang dikenali dengan nama Kak Ji, bakal saman pengamal perubatan yang dikenali sebagai Tok Singa, Tok Hijau, Wes Lamos dan Pakcik Perlis.
Dia tak, dia tak dapat, orang kata apa.
Proses membentuk turut dilakukan di bahagian tengah busur, di mana ia akan dipegang sekaligus menampakkan bentuk busur yang lengkap secara keseluruhan.
So, we all know apa kita punya forte kita.
Sebab tu, ni, lain satu saya, jawab, M.Bujang, kan.
Yang kelima ni, ah, ini pun merupakan bahagian negara yang mempunyai golongan Muslim yang sikit sebenarnya dekat negara ni. Ah, negara mana? Ah, Messi, Messi. Maradona. Yeah. Argentina. Ah.
So, for this type of RDA, make sure don't gonna drip in the salt e-juice or high milligram e-juice because this is a dual fused Clapton, guys.
So, YouTube akan tengok macam, wish, Mamat ni dah ada seribu, sudahkan recommend kita. So, kita build up tu laju. Faham, faham. And, kita tak adalah macam, turun,.
So, uh, macam mana nak potong ni? Tak tahu gila, eh. Uh. Ui, universe tu.
Jumlah RM324 juta yang diperuntukkan kerajaan kepada atlet negara menerusi program pembangunan hingga ke peringkat podium masih dianggap cukup terhad.
Nampak macam mana seorang keadaan time tu semua, kan.
Dan audit luaran pula, lebih kepada, uh, mengesahkan dan menganalisis, um, financial reporting ataupun laporan, penyata kewangan yang disediakan oleh, uh, pihak syarikatlah. Hmm. Ataupun perniagaan.
nampak cawangan, dan Alhamdulillah, semua cawangan, dia berjalan, dan, cantiklah, jalan dia. Alhamdulillah, semua orang support.
Pembelian undi adalah isu lain yang pengkritik berpendapat menjejaskan proses demokrasi di Malaysia.
Dari England song, dari Cambodia song, eh. Cambodia. Cambodia. Cambodia, bye-bye. Ya, hello, everybody.
"Jadi apa 'do and donts' untuk menjadikan kita sebagai pembangkang yang konstruktif, bertanggungjawab, setia dan kolaboratif.
Buangkan Sunny dengan Kai ke apa semua, kan? Huh? I, I dah dengar benda ni. Oh, ye? I terkejut. I macam,.
sebab, korang punya tu, dah, okay, dah. tapi, macam, dia, tak,.
tu, tak, obviously, muncul tu, tak ada lah.
Ya, dan ini antara paparan yang tula di media sosial yang kami bawakan, paparkan kepada anda ni kalau kita lihat ada tersebar di media sosial katanya pembakar mandu e-hailing atau pepi-hailing Grab ini nak mengandalkan, uh, mogok se-Malaysia.
We have got a couple of ETFs listed in US.
Haa, tapi, I was there to assist with the. Yang nampak dia first, apa? Ladies jugak? Haa, ladies jugak. Dekat door tu.
Saya direka untuk memproses dan memberikan maklumat, bukan untuk menyimpan rahsia.
So, kita tengok benda-benda yang jadi pada hari ni.
Menurutnya, setakat ini, tidak ada sebarang kenyataan yang dikeluarkan Datuk Seri Ahmad Maslan berhubung tarikh sebenar untuk berbuat demikian.
Mungkin juga ada strategi-strategi bisnes yang luar biasa yang mereka jalankan di Jalan TAR.
Jelasnya, perjalanan proses pengundian lancar namun cuaca mendung pagi ini dengan hujan rintik mungkin menyukarkan orang ramai keluar mengundi.
Sekaligus ke persidangan kedua, menempah pertemuan dengan satu lagi pemain hadaran esok, Chou Tian Shen di tangga keempat dunia.
Adakah dia cinematography ataupun color grading, aku tak tahu. Tapi, cantik trailer dia. Dan,.
It's very important kerana kalau kita tidak mengikuti kursus itu, sampai bila-bila kita dah, tidak dapat, uh, men-menyokong anak-anak yang istimewa ini.
Um, it's pretty creepy, I would say the least, and, uh, I've driven on that highway, Ming has driven on that highway. Yeah, you never passed it. It, to be honest,.
So, kalau, kalau, kalau, kan, tu, kena, apa, kena ban terus, lah? Kena ban. Kena ban, bro. 6 bulan, ataupun setahun. Oh, tapi, contract tu still on? Kalau, the contract still on? Okay, okay, okay, okay, faham, faham.
Basically, it's only limited by your imagination and money lah.
Ini, bila kau putus dengan seseorang, kau boleh lagi sayang dia dalam masa yang sama.
Ada banyak lagi contoh KJ sebelum ini yang, eh, buat,.
Oleh itu, saya tidak boleh membuat satu muncul.
Lepas tu, untuk Afif, I beli t-shirt jugak warna purple.
Sehinggalah menjadi satu berita yang mungkin besar yang boleh menggegalkan Perak. Saya akan cuba.
Mesti ada peluang kerjaan yang lebih cerah sebenarnya.
Jangan pula kita faham asalnya Muhammad ni orang biasa je.
Sebenarnya, look ni macam look-look, cameraman yang dalam film. Maksudnya, typical. Faham tak?
Jumpa di mahkamah - pesanan Che Ta buat bekas pemandu.
I don't want to wait anymore lah.
Tambahnya, lonjakan hasil jualan itu, turut dibantu oleh program bimbingan pembangunan produk dan program bimbingan keuntungan menu.
Jadi, sepenuh hari Malaysia ni, hari ni 16...
That's why, saya sangat mengharapkan Samsung keluarkan Fold 5 yang gila padu kalau nak dibandingkan dengan Fold 4. Sayangnya, benda ni tak berlaku.
Tak semestinya, kalau macam, first time jumpa tu, terus, rapat kan? Dia tiba-tiba buat, wallpaper. Masa hakim tanya, Liza nak Aish.
Macam, X, ah, 5500 XT dia punya yang sama level dengan dia ialah ZTEX 1660 ataupun mungkin boleh menghampiri 1660 Ti kot.
Terima kasih, Tuan Yang Di-Pertua. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Tadi papar, sekarang bobot.
Supaya tidak wujud curang, ah, tafsiran dan juga, nilai kepimpinan di dalam kalangan pelbagai blok yang mempunyai fahaman ataupun ideologi politik yang berbeza. Tetapi, saya melihat,.
Walaupun dia pernah tengok lelaki aku kebunuh, tapi ramai lagi teringin kat aku nak menikah dengan aku, nak kahwin dengan aku.
Saya ingin membangkitkan masalah kenaikan harga hasil tenakan tempatan di pasaran domestik sejak tahun lepas.
Okay. Kita berbalik kepada titik wangsa. Ah, okay.
Nasib baik yang buat kerja bangang ni, ah, pihak berkuasa daripada Negeri Pasir Dua Butik.
Tak, kita nak bagitahu ni, bukan nak bagitahu kau salah. Tak, kita kena faham.
Media yang bebas dan teguh: Media mempunyai peranan penting dalam memastikan perbicaraan Najib Razak adil dan telus.
To be so sure of yourself that,.
And then my mom ask me, ah, so, macam, me and my siblings, macam, you want to see your dad? macam, for what?
Soalan itu spesifik tapi soalan yang lebih umum adalah bila dunia berkait antara satu sama lain. Kita sokong orang ini.
Doktor ni juga, dia kata, kalau kita mengamalkan gaya hidup sihat, insyaAllah lah, kesan bisa dia tu tak berapa nak menjejaskan badan kita.
Ha, Monacca tu yang berpena kot gila. Dia berpena kot.
pada Selasa, Vietnam muncul juara kumpulan dengan sepuluh mata, manakala Singapura tersingkir apabila menduduki tempat ketiga dengan tujuh mata.
This is the time for you to fly. Kan? Across abroad. And, uh, come with us. We are providing the best services.
Mungkin, mungkin rating dekat, hehehe, dia macam Kingsman lah. Rating rendah. Tapi kita tengok, best kan?
Di mana, eh, kumpulan pelatih ini akan dihantar ke lapangan terbang, lapangan terbang antarabangsa.
So, aku pun, aku macam, aku kubankan nama, susah nak tukar nama tu.
Kemudian, dia tak bagi tahu kepada kita secara spesifik.
Tapi, price gap dia, haa, nampak kan, jauh kan. Tiba-tiba,.
Dan, ehm, Federal Court boleh menentukan hukuman. Tapi selalunya yang dipraktis selama ini,.
Dan, kalau dah penat meeting, penat main golf ke contohnya, dan ada juga fungsi urutan. Haa, just tekan kat sini.
Isu masalah bekalan air di Labuan dibangkitkan Ahli Parlimen Labuan, Datuk Suhailly Abdurrahman.
Tapi, Nabi Adam, kalau ikut pendapat popular, muncul lebih kurang 8 ribu tahun yang lalu.
Okay, kita pergi kepada gambar seterusnya. Casing dia pakai NZXT, eh. Anda boleh nampak ini adalah NZXT. Tapi, ni model lama. Ni adalah H510 Elite. Kalau tadi, H510 Flow. Ah, so, ini adalah Elite version. Z63 All-in-One Liquid Cooler. Yang mana ada display dekat sini. XLR RGB punya RAM.
Patutnya 3 tahun, tapi aku extend 4 tahun, lepat tu aku berhenti.
Kalau kita selalu maki orang, Nabi buat tak?
What about I were to restructure this back to 35 years loan?
Ha, nama saya Radin, eh, daripada perwakilan, eh, Kuala Langat. Ya, boleh. Uh,.
JTT turun tanpa berapa penaim utama yang direhatkan apabila Benjamin Moura merehatkan Bergson da Silva, Arif Ayman Hanapi, Natsu Insa dan Shahru Saad.
Uh, rata-ratanya mangsa yang terjejas ini trauma.
The problem is, we, we settle the problem. I tak nak tambah. Itu je. Cukup lah, I dah penatlah. Penyesalan, you faham lah.
You just cakap lah, Zahid, dah beli komputer, lima ribu ringgit.
Termasuklah saya cuba untuk pergi audition di TV. Uh, so, masa tu mencari host.
So, it's just, it's just natural, right?
Enam individu dari Negeri Perak dilantik anggota Kabinet Kerajaan Perpaduan di bawah pimpinan Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Untuk bersangkut-paut dengan film Captain Marvel pada tahun ini, 2019.
Sepanjang pertunangan, sepanjang hubungan, memang itu sifat dia. Tapi, perempuan ini bertahan dalam cinta.
Adakah berlaku, ah, salah guna kuasa untuk meluluskan?
Program ketum ini, kerana kita tahu negara jilan, misalnya negara Thailand, telahpun mengeluarkan ketum ini daripada senarai narkotik.
That's why a lot of this don't work, but.
Ayman, stop salahkan saya. Benda ni bukan saya yang minta.
Lepas tu, follow page YouTube MonaLiza dan juga, uh, page Pusatuan InSport Negeri Kelantan jugalah untuk membantu kamilah. Untuk membantu pihak kami lah, kay. So, tengok ni. Dia ada button kat sini.
telah mengambil keputusan untuk meminta pandangan, eh, penasihat undang-undang.
Remaja warga Belanda disahkan bapanya meninggal dunia selepas tidak dapat bertahan akibat terlalu lembah.
Save the relationship. Save your time. Save, save it.
Maklumkan kepada Istana Negara bagi pembentukan kerajaan baru.
Mata dia dah ke kiri, dah ke kanan. Sebab, iyalah, bunyi tu real gila. Memang sangat-sangat actual. Memang sangat-sangat real daripada waktu tu. Sebab,.
Kalau anda beli antara 1 Oktober hingga 15 Oktober, anda akan dapat sebiji smart plug dari Tenda.
Okay, so, tak apa, buang masa. Let's get started. Soalan yang pertama.
PRU yang ke-15 akan berlangsung, insyaAllah, lebih kurang 3 tahun lagi. Bermaksud, Mahathir dah 97 tahun. Dan memang, kita jangka,.
Suasana tu, tiba-tiba jadi, macam, dingin, dan segam, tau, ni, macam.
Bawa amanah Nabi SAW sebagai seorang ulama'. InsyaAllah, jadi ulama' lah. InsyaAllah. Semak dalam hati. Aku nak jadi ulama'.
So, sebenarnya, banyak, banyak benda lagi yang boleh di,.
Situasi dirakamkan penduduk kampung, keadaan beransur pulih selepas hujan batu itu beserta angin kencang reda. Setakat ini, tiada kerusakan kediaman dilaporkan.
Dan inilah program-program yang dibuat supaya orang yang ada minat, ah, boleh tengok, boleh tonton, boleh join, boleh try,.
Saya dulu orang bagi duit minyak 10 ringgit, eh. Mengajak 20 tahun. Surau, 20 ringgit, 20 tahun. 10 ringgit. Tiap kali pergi, 10 ringgit.
Dan, order something dekat, apa, kedai, apa, gerai, ni. Nasi lemak tambah dengan tempoyak udang.
Darell bukan lagi 'giant', tewas di Penampang.
Bekerjalah untuk matlamat sikit, sikit, sikit, sikit.
Tengoklah. Air rebina pavlik saya RM7. Saya rasa macam.
Ia merupakan tokong tertua yang masih berfungsi di Malaysia.
Bagi saya, parent pun play very important role untuk,.
Untuk dia tau, kerusi ni. Haa, orang lain tak boleh duduk.
Ini akan membantu menghalang rasuah dan menggalakkan kepercayaan awam.
Saya tahu benda ni adalah lakonan semula sahaja.
Because sometimes when you quarantine a group of people, and they can't come out to buy food,.
Bawa pergi ke embassy ataupun kedutaan Malaysia. Dia bawa keluar surat.
Hari tu saya dah cuba buat Dagona Coffee tapi ramai yang tanya, kalau tak coffee tu nak kena Milo ataupun Nescafe lah, 3 in 1 lah.
Fenomena sejak tiga hari lalu itu dijangka berterusan sehingga Sabtu ini.
So, so, when I, the, the joke is whenever I go back, the second time when I go back, the one that I went viral for,.
"Ini sudah tentu melibatkan kos yang besar," katanya.
Tapi kalau nak tanya pasal predation sahabat-sahabat tu, ehm, memang, ya, memang betul.
Najib Razak telah menafikan sebarang salah laku, dan beliau telah mengekalkan bahawa derma itu sah dan tidak berkaitan dengan 1MDB.
But it still counts as hate speech. So, dia kata kat sini,.
Okay, dia, ah, Astro bawa. Astro bawa.
Uh, so, save, so-called blue chips, and then the remaining 30%, you invest in more, so-called risky, the Netflix of this world, then you take the dividends and put it into these aggressive stocks. So, like, what, what's your version?
Tapi, itu bukan alasan untuk korang tak nak diet, eh. Haa, kan? Amalkan makanan seimbang. Done. Claim. Okay, guys.
Cikgu mengaji minta sebulan dua ratu eh.
Uh, diorang ada package jugak kalau kau nak tengok dua-dua film, ada RM19.90 kalau tak salah.
So, it doesn't look very democratic, lah.
That's why, selalunya aku akan upload, uh, pukul dalam, pukul sepuluh ke sebelah. Itu untuk vlog dekat nilai.
Seterusnya, anda boleh menjangkakan jumlah bilik akan dikurangkan bagi mengurangkan risiko penularan jangkitan COVID-19.
Kereta punya, beribu, tak sempatlah nak buat.
The second advantage is, uh, based on our study. Hmm.
Seolah-olah, ehm, kita, kita sebagai satu masyarakat, dan saya, ah, secara jujurnya, saya merasa, macam kita rasa, ah, autism ni, kalau you dah, 18 tahun, you dah okay.
Dia akan sama-sama bantu supaya jadikan Port Dickson itu pusat pelancongan yang akan dipromosi oleh AA Asia. Ya.
So, nak make it short, aku nak, tak nak bazirkan masa korang, aku akan buat video ni review, short and sweet je, share pengalaman aku, guna GTR 2 ni.
Kami berusaha melindungi setiap lapisan pulau ini," kata Burch.
Ini adalah langkah bank pusat berkenaan untuk meningkatkan kecairan ke dalam sistem kewangan ketika pasaran menunjukkan tanda tekanan.
And cosmetically, the Yamaha MX-King is slightly different from the Sniper 150.
Eh, tentunya, ke, bila Fran sebut, eh, tinggalannya kapal Venevic sebagai contoh, ya. Kalau generasi dulu,.
Ketua Perangkawan Datuk Seri Muhammad Uzir Mahidin berkata peningkatan dalam IHPR pengeluaran tempatan pada Mei 2022 disumbangkan oleh indeks perlombongan yang meningkat 20.6% berbanding 18.4% pada April 2022.
Walau bagaimanapun, apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi deringan yang jelas.
Awal-awal tu ingat kalau ada klun yang banyak ni, boleh menyenangkan hidup kita, tapi hakikatnya, taklah. Bagus macam yang kita sangka, Urah.
Jadi, kalau boleh, daripada, aa, peringkat JKR ataupun peringkat Menteri untuk pastikan bahawa bila sebut naik taraf itu, dia naik taraf.
So, kalau korang jenis banyak barang tu, better, I suggest kan, beli yang macam ni je lah.
Golongan yang terkesan perlu berhati-hati semasa membuat perbelanjaan dan dinasihatkan supaya membuat perbelanjaan bulanan bagi menolong mereka supaya boleh merancang bagaimana pendapatan boleh digunakan sewajarnya.
eh, jadi, yang mendakwa, prosecution power tu, diberi kepada, individu-individu yang bertahap professional.
Mereka perlu menyediakan ataupun mengalih terabut-terabut mereka daripada, ah, dan juga kereta untuk daripada terkena, ah, oleh terkesan oleh banjir, Jasmine.
"Hari ini bagaikan perlawanan separuh akhir buat kami.
Sekejap. Ah, okey. Ah, yang ni, top partner. Partner yang berada di tempat pertama.
Orang kata ruang yang cukup, cukup ketat untuk advocate ataupun kita beri beban kepada parti-parti politik ini untuk, uh, fight for the right cause dalam manifesto ini.
Ketua Polis Daerah Johor Bahru Selatan ACP Raub Selamat dalam kenyataan berkata,.
two different species of trees planted side by side. Mm.
Ah, menubuhkan kerajaan negeri dengan empat puluh kerusi pada pilihan raya negeri baru-baru ini.
Datang kat kepala ni, macam, seolah-olah, macam, eh, this, this is not real. Hmm. For social media lah, basically. No, no, no. This is not a real, real,.
So, macam ni, saya bagitahu kepada anda yang power PSU cover dia, dia ada macam ada lubang supaya kita dapat riak takabur kita punya power supply dekat sini, kan?
Mungkin sebab kat dalam apam ni ada kandungan tepung beras.
Pertama, kebimbangan telah dibangkitkan tentang kekurangan ketelusan dalam pembiayaan parti politik di Malaysia.
Lagi satu benda yang bagus tentang film ni adalah ending dia.
So, masa waktu Aini tu tengah mengoment sorang-sorang, dia pun basuh tangan dia sekali lagi.
So it's really advanced at the time of its release, if you ask me lah, okay.
Uh, ijazah sarjana muda sains, uh, in microbiology, right?
Saya betul-betul buat dekat Quran Digital. Pum! Meletup. Mula naik 100 ribu, 200, 300. Wow. Quran Digital ni betul-betul menjadi lah. Sebab aku jual Quran kot.
Aku call, tiga kali pun tak dijawab. Aku macam, Allah, punah. Ini mesti dia dah tidur ni. Ya Allah. Haa, berapa lama nak gaduh ni?
Manakala bantuan tambahan RM300 lagi diberikan kepada isi rumah warga emas.
Insiden pada Sabtu malam itu kali ini dikatakan melibatkan serangan mercun selain turut merosakkan kenderaan milik penyokong MUDA.
Maknanya, tak ada akademik, tak ada apa-apa.
Dia belah satu pokok, dia pinggang satu pokok, alih warna putih, dia, macam, rambut panjang dia pakai. Apa tu? Kek kepal.
Cubaan menyembunyikan dadah dalam timbunan pakaian terpakai di sebuah van gagal mengaburi mata pihak berkuasa apabila ia ditumpaskan oleh Batalion 9 Pasukan Gerakan Arm PGA.
Kita kena ada konsep tu sebab bila kita buat konsep, kita nak menyampaikan sesuatu tu.
a few doors to tanya dana, apa, a few businessmen to help my constituents. Saya buat crowdfunding dekat social media. Pergi botak dekat social media.
Itu mengikut, uh, dia punya pemahaman lah. Pemahaman.
Kruk. Eh, bukan. Kop ditat. Kop ditat dia dapat best MV.
Jadi, rasanya kita dah bolehlah buat kesimpulan apa sebenarnya disebalik cerita satu darab satu sama dengan dua yang bakal meruntuhkan keseluruhan fizik moda ni.
Beliau merasakan sebagai seorang pegawai biasa tidak seharusnya berurusan terus dengan Najib atau cuba menghubungi serta berjumpa dengannya bagi mendapatkan pengesahan berhubung transaksi dalam akaun pribadinya.
Like, are you ready for this? What do you mean? So, um, Mingyu, right?
berkenaan agenda pemerkasaan Parlimen dan memperkukuhkan demokrasi.
So that's private practices, and then you also have NGOs.
25 November lalu, Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob mengumumkan peruntukan respon awal itu dan juga mengarahkan MAFI, Kementerian Kewangan serta Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna KPDN HCP untuk merangka dan memformulasi langkah-langkah mitigasi untuk menangani isu berkenaan.
Terdapat empat selekuh tajam sepanjang laluan kira-kira 1.5 kilometer daripada tanah perkuburan Kampung Sepat sehingga Kampung Kuala Penuh dan kebanyakan kawasan adalah gelap.
Saya dengan confident-nya cakap benda tu dekat depan hal yang ramai. Jadi, masa tu,.
Orang kata, korang bolehlah mengibas kembali kot, kan. Saya dengan Acap dalam satu video. Sebab dah lama juga. Sebenarnya tak shoot sekali, kan. Sebab masing-masing ada hal-hal masing-masing.
Kalau aku akan bunuh gila, sama juga.
Akhlak pun menggambarkan akhlak sebagai seorang ustaz. Kan, sebab kita tengok sekarang,.
Dan sebut pasal juri-juri netizen ni yang sentiasa memberi pandangan diorang, aku terpanggil untuk berkongsi dengan korang luahan ataupun nasihat daripada pelakon yang bukan pelakon, penyanyi veteran, Nora Arifin.
Sebab, you cakap, aa, you masuk content I dengan content sama je. Tapi, Oh, betul. I ni, I saja-saja.
Ahli parlimen, saya tidak mengatakan anak Perak tetapi ahli parlimen dari Perak memegang jawatan tertinggi dalam kerajaan. Hmm.
Saya tidak mempunyai hubungan keluarga atau peribadi, kerana saya adalah program komputer.
Sebab, film yang, One Piece tahun lepas tu, tahun lepas ke? Tahun ni, ya?
Raja segala suspension, air suspension yang ada dalam dunia. Dia menggunakan, Haa, saya kena baca.
Ya, anda tidak salah dengar. Tapi macam tu lah. Myvi, kita pergi dekat showroom kan? Bang.
Buku kedua kita orang, tajuk dia 7.
Oh, perbincangan, Shopee dan juga Simplicity, Kak Zee jugalah.
Walau bagaimanapun, adalah penting untuk ambil perhatian bahawa saya tidak dapat memberikan data terkini atau akses kepada maklumat masa nyata.
I'm cuma nak yang terbaik lepas ni. So, semua okay, eh?
Keputusan dibuat Hakim Ahmad Bazli Barudin selepas mendapati pihak pendakwaan gagal membuktikan kes prima fesi terhadap kedua-dua tertuduh.
Next week, kor tengok Abang Loh Fadil 3. Memang, tak akan menyesal lah.
Uh, dua social media tu, TikTok and Instagram.
Menerusi kenyataan medianya, beliau memaklumkan Dato' Peter bagaimanapun dibebaskan pagi tadi selepas keteruangan diambil.
So, apa yang aku order, aku akan order, um, ayam goreng make this spicy.
Okay, so, my parents, well, my mom, would give us 50 cents to spend at the cafeteria every day.
Le, semua orang duk kalut, semua orang duk takut tentang material.
Dan, uh, rakan-rakan, untuk mereka yang sedang mendengar, pasti, saya, saya berharap dengan anda, anda tahu, 99%, anda mempunyai banyak nilai dari ini. Dan jika anda melakukannya,.
Dia, dia, dia bukan, dia bukan problem. Contoh, aku bagi example.
Ah, sebenarnya, seperti yang semua ketahui, ah, JKPK kami,.
Tak gedik-gedik, gambar, gambar pakai ketat masuk dalam media sosial, tak gedik-gedik,.
Kalau kita dilahirkan dengan talent, memang ada bakat untuk kita nak move forward mudah.
Proton dulu jual 80% daripada pasaran adalah kereta Proton.
Ada punya gamar, ada teping rebung tu korang nak bawa balik nanti. Tokak Ali pun ada.
Uh, yang saya rasa awesome gila dekat epost ni.
Antara orang yang banyak mengajar saya waktu tu, popular juga di Facebook, Syaril Kadeh.
Lepas kau submit, ah, viva punya thesis tu, kau boleh bukukan terus.
Kumpulan daripada pelbagai genre dihasilkan oleh agensi ini.
Muka sebenar mereka, apa yang dijawab oleh kota baru, dia kata, oh, dulu kita dah jadi pembangkang, kita dah berbangkang.
Perusi DAP Sarawak Chong Chien Jen berkata, kerajaan gabungan parti Sarawak GPS harus menasihati yang di-Pertuan Negeri Tun Abdul Taib Mahmud untuk membatalkan penganudrahan pingat kedua tertinggi Sarawak itu.
Kena belajar, belajar, sama belajar, sama belajar, kerja, dah ada kerja ni ni, baru kahwin. So, sampai.
Haa, nampak gaya betul lah tu, owner yang sama tadi.
InsyaAllah, ni akan keluar pada hari Kamis. Eh, Jumaat. Oh, okeylah. Bolehlah, insyaAllah. Sabtu ni orang sempatlah membeli.
Jadi, sekali lagi, saya ingin, eh, mengulangi, bahawa, pemansuhan, procedure, bagi pengembara, mulai satu hari bulan April.
Pengundi tidak boleh dihalang daripada memasuki pusat pengundian.
Siapa salah dan lambat kena pukul dengan. Hmm.
Then, dari segi akurasi, tak payah cerita panjang.
Kalau kawasan yang sendu, sewa dia akan murah.
Ikan pari ni, dia sejenis haiwan yang duduk di, apa, dasar lautan, lah. Kebiasaannya, dia akan bermain dekat,.
== Ringkasan plot == Ditempatkan pada hujung kurun kelapanbelas, ''The Duchess'' berasaskan hidup Georgiana Cavendish, Duchess dari Devonshire.
Kalau kita pakai 0.2 ohm, ah, dia tidak selesa, dia rasa ketat. RDL. Okay.
Baru, kita start dengan positivity. Ayuh, kita kelala point.
Kau kenapa ambil semua orang tak ada ni?
At the end of the day, perlawanan yang sebenar adalah siapa yang boleh consistent mendorong diri dia, dia akan menang. Tu je. Semua orang boleh tiru produk kita. Semua orang boleh tiru bisnes kita.
Maksud saya, kalau, kalau Penang does really well ataupun kalau DAP does really well in PRN, mungkin tidak ada impetus untuk, uh, melaksanakan kabar angin ini. Tapi kalau tidak,.
Saya akan menjadi ayam yang sangat pantas dan cekap, kerana pemproses saya akan membolehkan kebolehan kognitif lanjutan dalam ayam!
Jadi, insyaAllah, sekali lagi, selepas ini, saya akan menulis, tolong, like,.
Itu kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk letih, saya direka untuk memproses maklumat secara berterusan tanpa jemu.
50, 60 tahun dulu, dia memang buat kereta sport saja.
Yang mana jenama KTM ni setanding dengan jenama-jenama Eropa yang lain. Contohnya, daripada Aprilia, Ducati, BMW, Husqvarna.
Sebab ada certain scene malam, memang plain gila.
Sebab dia seorang yang, ah, soft spoken je. Kalau bercakap pun,.
Kalau jambatan-jambatan itu belum dinaik taraf dan belum dibaiki,.
Ha, kalau kita nak cerita pasal, aa, benda-benda raib dengan Khurafat ni, memang storyline dia panjang sikit.
Uh, pastinya pada jam 7.30 ni kami akan bawakan selama setengah jam. Betul. Tumpuan di ashwaawali.com. Dan semalam sebenarnya Hafizie. Hmm.
Sebab kau tak nampak. Kau tak nampak, tu.
spesies harimau Melayu atau harimau, harimau belang dijangka pupus dalam tempoh lima hingga sepuluh tahun jika tindakan drastik.
Kata apa, dia klifikasi teman wanita lah.
Sehubungan itu , kerajaan telah menjenamakan semula Program Angkasawan Negara kepada Program Mikrograviti Negara .
Dia dah mula pergi ke clinic-clinic, hospital-hospital. Dia dah pergi ke NGO-NGO.
Tapi ada satu perkara yang memang sangat-sangat pelik, tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Ah, Aman memang stay dekat KL tapi bila ada masa, aa, macam, stress ke apa ke, macam, rindu mak, kena balik kampung.
Ismail telah berkhidmat selama empat penggal sebagai Ahli Parlimen Maran.
Lepas ni, kita nak tanya Encik Syed jugalah, kan?
Tiga ratus lapan puluh dua is Muhammad Taufik bin Ishaq. Jawapan semua betul, eh. Okay, semua betul. Lulus.
Jadi, saya pun berfikiran, macam, sign sikit.
Ahli Parlimen Marang, Tahan Sri Abdul Hadi Awang mengingatkan pemimpin kerajaan sedia ada agar tidak menyalahkan pembangkang sekiranya pentadbiran hari ini jatuh sekali lagi.
Resepi ni menghasilkan satu dessert yang sangat elegan rupanya.
Uh, pada aku, eh, personally, aku sedih, eh.
Setiap perantis, pusat latihan dan syarikat SLDN akan menerima alaun bulanan di antara RM200 hingga RM500.
Eh, dia di arahan daripada Perdana Menteri tempoh kempen.
So, that perut korang tak akan lapar. Haa. Itu yang penting, kan, travel. Perut.
United Kingdom mencatatkan rekod baru suhu mencecah 40 darjah Celsius.
Uh, match official untuk, ah, pengenalian VAR dapat dilaksanakan.
Nak beli beras, terbeli kain. Islam itu asas, tiada yang lain. Haa, itu pantun aku hari ni. Haha, tu lah dia. Tiba-tiba dapat idea, Antun.
Pernahlah, saya jumpa dengan benda-benda yang macam ni.
Bagaimanpun, Ryan benar-benar yakin bahawa Jepun, yang sedang berjuang dengan peningkatan jangkitan COVID-19, dapat menurunkan kadar kes kembali.
Bukan hanya dari segi kemenangan dan juga kejohanan-kejohanan.
Selepas ini, dalam Sinarawa ni, kematian di Gaza terus meningkat. Enam kematian kanak-kanak.
So, orang risau, orang nak, dah dekat dengan dia, macam tu, lah. Okay.
Dan, uh, sebelum saya mulakan, saya nak ucap juga taniah kepada Pelopinah.
Ha, dia ni pun satu macam punya, eh, golongan pemuda, golongan belia ni semua, kira-kira sukalah dia nampak pemimpin ni. Tapi, satu pasal dia.
So, macam mana boleh dapat tau orang masuk orang championship? Dia tengok,.
I forgot which, so she's the person that, uh, she's a mortgage banker.
Daripada mengkal, cantik, merah, boleh jadi lembik. Betul. Kan? Okay. Faham? Jadi, itulah dia hari ini.
Sebut sahaja aplikasi media sosial yang terkenal dan trending dengan izin, maka kitalah juara.
Perbicaraan Razak telah membawa perhatian kepada isu rasuah dan salah guna kuasa dalam sistem politik Malaysia.
sepanjang kerja dalam industri ni, , .
Sudah tentu, saya boleh memberikan butiran lanjut tentang prosiding undang-undang terhadap Najib Razak dan rakan-rakannya berhubung skandal 1MDB.
Begitulah juga diharapkan bahang panas tersebut akan dapat membakar segala kekotoran dosa orang yang berpuasa.
Iaitulah perang bersama dengan Alimah Moul Mahdi.
Bila badan dehydrated, kandungan potasium yang tinggi ini boleh menyebabkan sel di dinding jantung menjadi tidak stabil, menyebabkan jantung jadi tak normal dan menyebabkan serangan jantung.
Carilah, eh. Duduk diam-diam. Jangan tiru orang. Balik rumah. Balik rumah. Balik rumah, duduk dalam bilik, hah. Kemas bilik.
Dalam masa berapa lama, kan, you hilang, you datang, banyak tau benda yang dah jadi, banyak benda yang dah berubah, banyak benda yang tak boleh nak cakap lah, foundation tu.
Dengan hadis yang sahih, bukan, bukan sahaja dengan hadis yang sahih, bahkan buka kitab fiqah, eh, mazhab-mazhab sendiri akan sebut, ada, amalan ini ada, tetapi, tetapi dibunuh. Tidak diamalkan, maka hidupkanlah. Kembali sunnah ini,.
Ah, walaupun ada PPS tapi Alhamdulillah kita tak ada lagi apa-apa kemalangan yang berlaku.
Kadang-kadang, kita dorongan daripada peminat, dorongan daripada kawan-kawan, daripada keluarga. Saya dapat masih melahirkan.
Anwar Ibrahim, seorang ahli politik terkemuka Malaysia, telah menghadapi tuduhan liwat berulang kali pada dua kesempatan berasingan.
Uh, their previous, uh, financial year end for 2020 and 2019, they actually made around 8.4 million.
Lebih 30 saksi dijangka ditampilkan dengan responden kedua dan ketiga akan membawa 5 saksi, manakala 3 saksi dari responden pertama.
Di Selangor, spekulasi bertebaran seorang lagi ahli parlimen daripada parti itu, Charles Santiago, tidak dipilih mempertahankan parlimen Klang, walaupun memenangi kerusi itu tiga penggal berturut-turut.
It shows, uh, how, uh, strong is, uh, your support in, uh, in, in certain constituents.
And not just the moment you break up, you're hurt, you're harping on, you know, the chance of getting back together with this person.
Contohlah, kalau dia ada satu penyakit, syfilis, bagi, bagi satu contoh.
Abang Johari nasihat golongan muda jangan terburu-buru kejar jawatan politik.
Come on, dinosaur Adam Toy dan juga dinosaur Iman dan itu dia. Hn, mati pun dia. Yeh, ha, sekarang ni apa lagi?
Sebab, mungkin dia tak nak, juga, eh, mengakui bahawa lampiran ni wujud.
Even my, my, my, my university campus has three, four of these kiosks. Wow.
Di mana dia, anak kambing saya, anak kambing saya, selalu bersembunyi.
Tapi, bukan dia lah yang bagi video ni dekat JKM.
Kalau kita main game, kita buka microphone, kawan kita akan dengar lah. Kita klik mouse, then, uh,.
Lepas habis SPM, Alif enroll untuk ambil, um, apa, business marketing.
Banyak kali kita bercakap bahawa parliamentary draftsman daripada pejabat pengguruan negara perlu dikembalikan kepada parlimen.
Minit ke-52, KSVT dihadakan sepakkan penerti dengan Kapten Pasukan Pao Josue tidak mempersiapkan peluang menjadikan kedudukan 3-0.
Kemudian boleh perap lebih kurang dalam satu jam.
Tapi, aa, I pun tak sangka you mengalami depression masa tu.
Itu dia lah, eh, apa ni, dia panggil bingkisan.
Saya memang tidak puas hati dengan cara.
Menjelang tahun 1990, Apple telah cuba menghasilkan pelbagai barangan elektronik seperti pemain CD dan kamera digital.
Bila nafsu, amarah, cemburu, overtaking dan segala sifat-sifat negatif pengaruh perbuatan kita,.
Mekanism hing ataupun penyambung antara main body dan skrin laptop ni sangat menarik.
Kita tak boleh nak nafikan, dia orang adalah bangsa yang memang dah terlibat dengan bisnes sejak dulu.
datang dengan si jel dan siapa ownernya. Bukannya guna nama orang.
JPS telah melaksanakan kerja-kerja pengorekan dan menaik taraf sungai dengan memasang parik konkret jenis U.
Eh, ha, kau janganlah mengipik-ipik, mengabang-abang kat situ. Itu yang paling penting. Guna dengan berhema.
Then only I will launch this project, mah.
Untuk makluman yang berhormat, yang berhormat sekalian, rang, undang-undang pada hari ini adalah merupakan pindaan kepada akta langkah-langkah sementara.
Rupanya jemputan tu, diantaranya saya, kemudianlah lagi Johan Ja'far dan beberapa orang yang lain tadi. Dan dia bentang soal rasuah.
Tapi, lepas daripada, uh, kejadian, Zara macam, eh, tak boleh, kena lawat. Kita lagi takut, lagi dia suka. Lagi kita cabar, lagi dia suka.
Ikutlah korang pakai handphone Android ataupun iPhone.
Manusia tidak mempunyai penyesuaian fizikal yang dimiliki burung untuk terbang, seperti tulang dan bulu yang ringan.
Peranan sebagai Timbalan Menteri, perlu kita faham, jangan kita keliru.
Yang ni, purple, sangat cantik, dia punya colour.
Bayangkan saya baru je terjun dari dia punya helikopter tu sampai dekat bumi, pam, kena tembak. Mati. Tak sempat enjoy pun.
Menurutnya, Air Selangor telah mengaktifkan pelan tindakan kecemasan bagi menyediakan bantuan bekalan air kepada pengguna.
Pegawai penjara kata, selagi dia tak, jegit kata, saya pengsan, kita tak stop lah. Memanglah dia tak, nak kena pengsan. Kan, eh? Haa.
Tak pernah merasakan yang, yang whatever, uh, challenges that we face.
Pasal William Kaskar bilang, sampai terus boleh beli. Okay. Itu dia bilang bos aku. Okay. So, aku tidur.
Tapi, kalau kata kita tengok dekat berita-berita, memang tak keluar apa-apa berita viral berkenaan dengan iCore promotoran ni.
Katakan kita letak minimum katakan 700 lah katakan.
Tapi dalam setengah aspek yang lain, saya tengok ada beberapa artikel buat comparison sebagai contoh. Pendapatan kita sekitar RM2 billion. Paling tinggi RM20.5.
Orang kata, ni, goal kick yang paling jauh dia pernah buat.
Nuna, wakandah lepak? I tak tahu, Intan.
Dan akhir sekali, saya akan bagitahu kesimpulan lah, kan?
Okay, untuk semua, dinas, doktor, puan su, aa, kalau kita tengok sekarang ni kan, adalah, di antara yang ibu-ibu yang memang, macam dinas kata, lahir je anak, tak nak bagi susu badan, sorry.
Sometimes, I'll just be like, yo, bro, check this out.
Supaya Allah kata, aku juga dengan kau. Haa, barulah.
You know how I believe in my red thread theory, right? Mm-hmm.
Dia memang boleh menyentuh hati saya dengan nyanyian beliau. Saya tanya,.
Bikin, I will say, it's more for city area.
Now, apa yang paling penting kita tahu, dalam konteks ini, tentunya ada kesukaran.
There's, um, this, there's that, there's this and that.
Itu pun sebenarnya benda putih itu bukanlah satu kempen besar-besaran pun.
You know, when you're in retirement, you don't really expect to like, be slogging away, working. You can't really do things.
Walaupun siasatan berterusan di beberapa negara, respons awal kerajaan Malaysia adalah untuk mengecilkan skandal dan menolak dakwaan salah laku.
Sebab orang, engkau nak orang ini semua kekal in the workforce, tapi first of all, they are de-productive.
Norma budaya dan masyarakat: Rasuah boleh tertanam dalam budaya dan norma masyarakat sesebuah negara.
Jadi, ada sedikit, biasanya, penolakannya adalah takut ada aliran keluar modal.
Dia tak cari pula pun, yang anak-anak muda bersifah lagi, dah, dia ambil hak tua.
So, untuk nak menghasilkan food security ni.
Banyak benda berlaku lepas tu, ada busking events lah. Yeah, yeah. So.
Okay, macam ni, dengar semua, okay? Jadi, aku bagi atas dasar,.
Yes, tak semua yang diorang marketkan tu salah dan tak semua yang saya cakap ni betul. Ni just pendapat personal saya. My own personal, um, preference.
Ah, dan kita juga tahu dari segi, selain daripada, eh, pembukaan tanah untuk pembangunan, dan juga ada isu-isu yang, eh, mana, eh, dari segi natural. Disebabkan pukulan ombak yang besar.
Uh, bagi saya, uh, kalau pemain tempatan, tak ada masalah.
So, I think that plays to a very big part of it as well.
Cash Kita - pinjaman uang dana kita, Developer: Luciana Sheila 129.
And macam korang baca dekat title video ni, ni dia dekat belakang aku ni,.
Mereka mencadangkan pelbagai langkah untuk menangani isu ini dan menyokong ketelusan, akauntabiliti dan kedaulatan undang-undang yang lebih besar.
Bila tak ada precaution-precaution macam ni, banyak je, aa, kaki tangan awam, kaki tangan perubatan yang dia jadi cancer ataupun dia jadi sakit.
Najib Razak dituduh melakukan rasuah dan penyelewengan dana yang berkaitan dengan dana kekayaan kerajaan 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Dan kita ada Speedlane Ticket. Yang tu pun online.
Kita dengar sendiri penjelasan ustazah Siti Afifah berhubung kontroversi berkenaan.
Ah, YB mungkin boleh kongsikan juga, sejauh manakah sebenarnya, ah, I think dah disebutkan, cuma kita nak ringkaskan muka.
Untuk guna projector screen ni, simple je.
Ya, benda ni kan macam, aku kan content creator.
Uh, dramatic turn of events di mana ada orang bongkarkan kesalahan Maya Vargas ni sebab dia mempunyai apa? Resume yang salah.
Dan highway nak ke Kuala Lumpur pun sebenarnya dah agak jam.
Jadi, saya dapat lihat bahawa isu-isu ni, ada juga age group yang jadi fokus kepada, eh, manifesto ni dan ada juga, eh,.
Terima kasih yang berhormat atas, ah, saranan itu tadi.
Dan, film ini dikategorikan sebagai salah satu film pecah panggung pada tahun tersebut. So, guys, of course lah.
Yeah, but if some people are okay with the idea of not having sex, they are just together for the emotional support,.
Saya rasa, cam, ah, dah berbaloi lah. Ah, bukan berbaloi.
Lanjutan daripada itu , KPKT telah mengeluarkan Pekeliling KSU-KPKT Bil .
Wah, saya bila Laut Cina Selatan ni sebenarnya saya nak banyak tanya. Uh, sebab,.
Dalam masa sama, hampir semua pakar bersetuju bahawa isu ini memerlukan lebih banyak kajian.
Jadi, sebab itu saya offer pada Ustaz supaya Ustaz boleh menegur kita. Itu kalau Ustaz naklah.
Uh, seperti mana Suhaillah sebut tadi, um, Suhaillah sebut tentang parlimen kita, uh, sedang berhadapan dengan trust deficit. Saya tak bersetuju.
Dan sekiranya dibatalkan, apakah akan akibat kepada karya yang telah dibuat?
You know how I run late sometimes? I mean. Sometimes. Sometimes? Sometimes? Okay.
Cuma, bagaimanakah peruntukan yang diberikan itu digunakan?
Hey, Wildbuse, XTR team, teringat jugak main DOTA free ke berbayar tu eh? Okay. DOTA ni adalah percuma sahaja. Uh, download je Steam.
Aku risau takut, eh, ada perubahan ke arah diri aku macam tu. Okay, kalau macam bagi awak?
Okay, basically, itu adalah timeline balon tu masuk US dan ditembak oleh USA tu sendiri. Okay. Jadi, back to the question, guys.
Keadaan itu menyukarkan Jabatan Perkenaan memberikan satu data yang tepat dan menyeluruh dalam masa yang singkat apabila ia diperlukan.
Even if the sales number is very, very good, right?
Kalau korang nak measure korang punya carpet dekat, ah, Trapol, Penang. Eh, ada sedikit gelap. Tapi, takpe.
Pemberian, rasuah, ataupun sedekah. Ya. Itu menarik untuk kita bincangkan, kan? Mm-hmm.
Kan Atuk dah pesan, jangan merayap malam-malam.
pembayaran tadi, kita dah ada online dengan credit card. Hmm. Kita juga nak kembangkan kepada e-wallet.
dan jurang ekonomi, jurang digital ini agak lebar. terutamanya di luar bandar.
Kurs, melihat kemajuan pasukan kebangsaan macam mana, Kurs?
Hari ini, Allah telah selamatkan Bani Israel daripada musuh mereka. Siapa dia? Daripada Firaun.
So, ada kalau orang cari, kalau orang tengok YouTube aku, channel aku video paling bawah. So, ni, ah, video kejap dah. Semainik tu mainik.
But he can't say, I want it, oh, the cabinet wants it this way, that way.
Walaupun, sepanjang review tadi, ada beberapa part yang bunyinya negatif.
Sekali lagi, ah, teruskan bersama kami, ah, di Harian Metro untuk perkembangan dari semasa ke semasa.
Kemudian, bangun, Sayyidina Abu Bakar dan juga Sayyidina Umar. .
Dia tulis VTEC Pro Strawberry Sundae RM9,500.
But I don't think it's because of the, the Hon Hai position.
Budak Melayu mendukung tuan Inggris untuk menyeberangi sungai kerana sang penjajah tak mahu basah pakaiannya. Begitu juga, bakal jadi bangsa ku,.
serbuk lada hitam untuk bagi rasa pedas sikit.
And then, again, allows you to be connected with.
And sorry to say lah, eh, gerakan punya pengaruh kita semua tahu. Eh, sangat-sangat, eh, minima.
Untuk design, kita akan, eh, percuba katalah, kita ada in-house graphic design, kita ada.
Wooders nak kerja dekat sini, macam jauh sangat dari sini.
Ya, terdapat gesaan untuk peletakan jawatan Apandi Ali dan percubaan untuk memecatnya daripada jawatannya sebagai Peguam Negara semasa siasatan 1MDB.
Wow, mandi, geng. Mandi, geng. Uhu! Ni rumah Cipa. Sorry, eh, Cipa. Tak jumpa owner, lah. Terus masuk dalam kuala dan mandi. Ah, hari tu aku ada main. Uhu! Weh! Buat aku nak lentam, lah.
Skop projek ialah menaik taraf jalan sedia ada 2 Iorang 2 hala mengikut piawaian JKR R5 sepanjang 3.5km .
Sebab, saya, dulu, eh, impian aku dah nak jumpa Sam Korda. Okay, aku dah jumpa.
Ah, duit raya ni memang, eh, benda yang, yang wajiblah, yang wajib diberi, dan juga yang wajib diterima, bergantung kepada, eh, kedudukan kita. Hmm.
Fakir kita, tuan-tuan. Ha? Itu kita mohon dengan Allah.
But it's already stance, oh, this car, oh. But it's steady, also. Slow, slow build, lah, okay?
Aku memang, aku hit target diorang lah. Ha.
Barangan stokin, jaket-jaket, seluar, kasut-kasut, uh, topi-topi, uh, dan barang permainan.
Begitu juga keadaannya di sini kerana kalau ikutkan jadual yang diberikan kepada kami, ada juga MOU yang akan.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda dengan permintaan anda yang seterusnya.
Kalau nak tengok keberkesanan sekarang, kena tengok yang naik bulan ke bulan. Negara kita menurun. Alhamdulillah.
Uh, one, four, two, eight, uh, lima, tujuh, satu, empat, dua, lapan, lima, tujuh. Bawa, bawa, bawa.
Okay, eh, salah satu bisnes kita adalah peladang outlet.
Tetapi, apabila, ah, kita lihat situasi jalan sendiri terputus, dinaiki air, kita tidak boleh.
Ah, mungkin kalau dulu aku pernah tengok macam ni tau.
Aku tak tahu sebab aku tak bina arak. Okay?
Uh, rang undang-undang anti pemerdagangan orang dan anti penyeludupan migran pindaan dua puluh dua puluh satu. Uh, akan bermula. Uh, saya mempunyai lapan belas. Uh, di dalam senarai. Lapan belas membahas.
So, andai kata kalau berlaku kekurangan dari segi landa sebagainya, minta maaf sangat-sangat.
Memangkan masa lebih daripada 30 minit, aku datang balik, aa, saya dah buat, aa, saya dah buat ni, saya dah transaction yang order yang ketiga. Haa, boleh tak saya dapat refund?
Memastikan ketepatan maklumat yang disebarkan melalui media sosial dan media bebas adalah cabaran kritikal dalam era maklumat moden.
Pada pertengahan 80-an, Alfa ni memang struggle. Dia tak ada model yang banyak. Dia susah.
We have another 225 kilometers to go. Right? We're making good time.
Ini, saya, saya nak minta, uh, Syafiq ataupun, uh, Akmal untuk jawab. Uh, biasanya,.
Keluarga mangsa, diplomat, dan orang awam dibiarkan dalam kegelapan tentang kemajuan yang dibuat dalam penyiasatan.
Not sexually active for a period of time until at least the person with HIV is undetectable is another option. Right.
So, but what would that look like?
Menteri, belia dan sukan Hana Yo enggan lagi mengulas berkata isu tiket terhad di Stadium National berikutan pembinaan pentas konsert artis Taiwan, Jay Chou.
I have a lot of ideas on how to do things and what to do.
Dia punya bingkai ni lembut je, macam ni, haa.
Maaf kalau kata saya tersalah nama tapi, uh, penampilan mereka memang, wow, saya pun hari pertama, wow.
Selepas ni, kita nak shoot video malam ke apa ke, tak payah nak pakai flashlight.
Contoh, kalau saya nak lari pagi, saya perlukan caffeine yang tinggi. Okay.
I think digit, apa ni, IT ataupun digital platform is the way to go.
Aku tak ada tengok yang lama-lama punya film, kan.
Uh, dan daripada satu sudut lain, uh, satu adalah opportunistic. Yang kedua, um, is principle. Maybe they believe in this. Um, at least for Ton Mahathir,.
Haa, that's why anda tak akan jumpa.
Tap the first time to indicate the LED and then tap again like this to choose. Okay. Now it's full power. Hmm.
So, kita akan lipatkan dia ke jenis? Tak, kita akan terbalikkan dia.
Memetik laporan Sinar Harian, beliau bagaimanapun mendakwa, terdapat seseorang daripada parti UMNO yang kerap bertemu dengan pemimpin parti DAP.
Syaril ni pada masa tu dia reptilia, Tok Sri. Dia dua alam.
Sekarang ini pihak keluarga dan polis tidak menerima panggilan meminta wang tebusan.
Kira, akak sendiri pernah ada pengalaman dimarahi oleh customer kenapa membawa anak ketika bekerjalah.
Laptop gaming dengan modal RM3,500 plus minus?
Nasib baik, aku ajenap ni jual. Allahu Akbarul.
160 buah pesawat komersial melalui ruang udara timur Ukraine pada hari kejadian dan pesawat komersial Singapore Airlines dan Air India berada dalam jarak 25km dengan MH17 semasa ditembak jatuh. Impak peluru berpandu ke atas MH17.
Ada setengah orang cakap, Iman nyanyi sedap, contoh. Iman nyanyi tak sedap. So, setiap orang ada taste beza-beza.
"Sedangkan di belakang tabir, pertelingkahan dan ketidaksefahaman terus berlaku dan disembunyikan.
Yang penting ialah kita pastikan mereka tak ada jangkitan covid-19.
Rakyat Kelantan bakal menikmati limpahan manfaat daripada pelbagai projek pembangunan serta infrastruktur yang telah diluluskan Kerajaan Pusat sepanjang tiga tahun lalu.
Standard aku makan nasi, aku simpan ayam makan last.
Ha, I nak bantu, bukanlah nak jadi seorang yang, uh,.
Dia dah buat sehabis mungkin, tapi dia punya KPI dapat D juga.
Bukan apa, satu memang merimaskan, saya mengaku. Tapi dalam masa yang sama juga. Nak tunjuk awak cantiklah.
Ada, estrogen lah, hormon perempuan naik sangat. Why?
SUV, the SUV yang dia tiru itu adalah SUV yang paling besar dalam dunia dekat Amerika sana, iaitu, dah, asyik, dah, Hummer.
ke, gelombang kebangkitan Islam di akhir zaman dari Nusantara ini, insyaAllah. Sama-sama kita berjuang.
Cuma, tak siapa berani cakap in the social, in the, in the public sense. Uh-huh.
For me, my answer would be responsibility.
Kertas siasatan dibuka di bawah Seksyen 298A Kanun Keseksaan dan Seksyen 233 Akta Komunikasi dan Multimedia 1998.
Eh, kalau ye masuk orang masuk macam ni, stres tau.
Eh, lepas tu, when I grow up sikit, macam, I,.
Sekali tengok, kita nak ulang tengok lagi. Ulang tengok lagi. Fabulous! Dia punya design tu majestic.
Pasal I tak ada privilege yang berdiri sebelah perempuan, boleh pandang bawah macam itu, I tak ada this kulit yang licin, yang, you know, that, that look yang orang tak payah tengok berlakon, tengok muka handsome pun macam, wow, cactus, cantik, you know, tak ada.
So, um, 9 tahun, eh, saya tahu yang saya suka macam Serenited, um, daripada, keluar daripada perut mak aku. Tak, serious, serious. Aku, aku tak tahu macam aku.
And mempunyai 12 fight winning streak kot.
Tak ada kena-mengena dengan kita punya review kali ini. Macam mana saya bagitahu? Okay. AJ390R ni ialah honeycomb gaming mouse.
hari pelepasan berganti ataupun cuti tawanan agar tanggungjawab membuang undi itu dapat dilaksanakan. Tapi kalau.
Haa, korang boleh tengok iman scan semua kan nampak?
Ini dia result untuk Zotac Gaming GeForce RTX 3070 OC White Edition 2K resolution dengan highest preset.
Pertama, masa dan cara penyiasatan telah menimbulkan syak wasangka campur tangan politik.
Which is why they always say, like, uh, use my Amazon link below. Mm. Yeah.
'Kehidupan semakin tenang selepas bertunang' - Atikah Suhaime.
Bayangkan, hanya disebabkan nak kejar sales, nak kejar duit, nak kejar views, nak kejar dia punya populariti, dia sanggup untuk permainkan isu agama.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh membantu anda mencari lirik atau helaian muzik lagu kegemaran anda.
Dan ada lah, sauce, sauce dia kan. Eh, ni bukan sauce. Ini,.
So, tak payahlah kita duduk tengok ini L ke, ini R ke sebab kita dah tahu kalau merah, dia belah kanan dan biru, dia belah kiri.
Potong tulang rib ikan tu. Hah, rib ke? Isi perut, jangan belah, eh.
Okay, dan, ah, kita sambung sikit, kita pindahkan, saya masuk dalam industri bermula daripada Bintang Mencari Bintang di TV3. Ah, pertandingan tu, dan, ah,.
tu duit nak banyak-banyak buat apa, Ustaz? Eh, tak kata lagi?
Dia memang ada usaha ke arah tersebut. Takkan saya sebagai seorang yang.
Sekejap dia ni member dengan ni, sekejap member dengan ni, sekejap diorang ni bergaduh.
Apakah perasaan Alif selepas menjadi seorang bapa dan apa next step yang Alif akan lakukan? Kalau Alif,.
Tetapi yang pasti isu-isunya pelbagai dan merangkumi pelbagai sektor," katanya.
Subvariant Omicron XBB pertama kali dikesan pada Ogos 2022 di India dan sejak itu ia dikesan di lebih 17 negara termasuk Australia, Bangladesh, Denmark, India, Jepun dan Amerika Syarikat.
Okay, sesi ini berfokus kepada aktiviti kenal huruf kecil dan huruf besar.
Tulis dekat situ, saya baru, saya adalah YouTuber baru berjinak-jinak.
sehingga 2 Mac median turn around time bagi pelaporan kes kematian di Malaysia adalah 3 hari dan maklumat ini turut dipaparkan melalui COVID now. Jadi, saya harap dengan ini.
We are all mentally prepared in terms of, uh, preparation tu memang makanan kita. Sebelum pergi flight, kena prepare. Sometimes, I talk in my sleep.
Uh, 14 and 15, the mixture, right?
Antara liquid cooler yang famous atas muka bumi ni ialah NZXT Kraken.
Okay, diorang kata, batch diorang ni selalu nampak ada kelibat nenek kebayang tau dekat area-area tempat diorang tu, di tempat pusat latihan diorang tu, dekat tempat diorang buat, ma, matching apa tu, ha, berkawat, tempat diorang buat latihan, tempat diorang benda, macam apa, macam contoh diorang nak turun pergi cafe, diorang nak nampak ada satu kelibat nenek yang ada kat situ. Dia kata macam tu.
Intel Core i5 tu sendiri ada beberapa kategori processor. Kita bukan bercakap tentang generasi.
Haa, ni jam yang nombor empat. Kita tengok yang last kali. Yang paling ramai orang minat. Agaknya. Nampak? Tissot Sports Timing.
And Eric ni, dia menunjukkan benda yang sama, tau. Dia suka.
Program ini bertujuan meningkatkan daya saing dan jualan syarikat-syarikat yang mengeluarkan produk hala !
bukan, bless is one thing, of course.
Tapi, tu lah, masalah aku wanggan lah.
Kerana di sana, selalu Allah bila sebut, bat syurga, wa utubihi mutashabihah.
So, from the motorway station, right, I'm actually walking behind the shop lot.
What benefit would they have, uh, to, to, to make me think that their stock is good?
I'll see, I'll see. So, memang, ah, calisthenics ke, Jim?
Sehingga minit kedua, Selangor akhirnya ceria berjaya meraih lima mata melalui truai Muhammad Faklur Alif Azumat.
You won't get caught up with cars or other trucks or all that. Hmm. Ya.
Makan, manakala, markas, staff, station, Pulau Pinang, MSSBP,.
Bulan sebenarnya diperbuat daripada batu dan bukan keju, hijau atau sebaliknya.
So, first, korang kena tengok dia ada lubang ke tak ada lubang.
Selekaat, aku pun nak air, segala semua.
Polis akan mendapatkan perintah reman ke atas kedua-dua suspek esok di Mahkamah Magistrate Kemaman.
Okay, so, kita dah habis video Don't Laugh Challenge.
Lina tak patut gelak kot rasanya dekat komen ni. Tapi, tak betul lah kan? Kenapa bakcik dia macam,.
Cuma, peminat marah sebab memang asal watak je adalah wanita berkulit putih.
Uh, kita terlalu banyak dihidangkan dengan benda-benda yang.
Terkejut kalau nak bayar allowance pakar klinikal itu tinggi. Tidak.
Saya telah tegaskan di parlement bahawa perolehan berulingan terus yang dibuat secara tergesa-gesa tanpa penelitian hanya membazirkan wang dan menguntungkan beberapa kerat.
Pihak TV3 asyik menyiarkan plot cerita yang sama.
Ni, berbaloi jugak kalau anda nak beli. Seriously.
Some people also see that same satisfaction in being single, where, like, romance or being in a relationship doesn't give them, um, how do you say, like, the, what would they need in life? Mm-hmm. Like, what ah? Like,.
And every time, so, shout out Louis.
Tapi ingat tak tadi kita bincang buah-buahan dia ada fructose.
10 to 12%, but every 1 to 2% increase can be pretty huge. Hmm.
Ketiga, terdapat dakwaan pendakwaan terpilih dalam kes Najib Razak.
Kru lain nampak, dia nampak benda tu pelik. But, they learn to respect.
Dan dalam perebutan sokongan rakyat di Jatim ini,.
Ah, lebih baik macam ni je lah.
Ashraf Hanwa, tak? Dia buat SVG. Ha, dia SVG. Hakim Mazlan, OPT. Uh, Yuqi, PKL. PKL. Akasha, kerambit. Kerambit, sindiket.
Jelasnya lagi, bagi pelajar yang sudah berdaftar di IPT masing-masing, perlu menyertakan transkrip keputusan semester terkini dalam dokumen permohonan.
Haku ni nampak je dia, terus datang dekat dia dan bagitahu, balik dekat tempat awak sebelum matahari terbenam.
So, saya nak bawa, saya nak bawa terus, cabin crew normally dia akan jeritkan emergency dan buka pintu ni. Yes. Alright.
Dan, satu mata pelajaran kekal, seperti mana, 2019.
Yang pertama, saya minta aje sebaik anda untuk like dan follow page FB saya ini, Al-Hajari Studios, di mana sekarang ini kita pun hampir-hampir mencecah 13,000 followers, alhamdulillah, dalam tempoh sebulan.
Ah, because I love the blue color, green color o-rings from Geeklypt.
Saya nak tanya Mona Lisa kat kota baru ada ambil pelajar latihan industri ke tak? Ada?
Kalau ikut murah, KG24 dari Acer lah, yang murah, RM499, kan? Okay, seterusnya.
Honestly, masa, aku rasa, 5 episode terakhir, season pertama, aku non-stop, aku tak, tak berhenti.
Anak yang sangat, sangat special lah keluar. Keluar pun,.
So, speaker akan kata, okay, tak ada masa bagi secara bertulis.
tanah-tanahkan anak kita kalau kita sayang anak kita.
Dia hanya tulis kompas jarum dicipta pada zaman tamadun Islam.
The Malaysia Book of Records, itu bagi Alin memang ibarat, macam mimpi lah, macam mimpi.
We are not one of the ones, uh, get to.
Thank you very much kepada Warner Brothers, Netflix,.
Sekiranya urusan baik pulih berjalan lancar, SMK Surajaya itu akan mula beroperasi sepenuhnya pada Januari 2024.
So, kita sebut fashion ni, sebenarnya dia macam recycle je.
So, dekat sini, kita boleh buka, eh. Oh, yeah.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi awan tidak mempunyai rasa. Rainberry juga bukan buah sebenar.
Dia yang, dia yang buat keputusan dia.
Ada orang petikai dia ambil duit mana.
Sama ada civil marriage ataupun perkahwinan cara agama. Ya, kan? Itu jadi, document.
Ada beberapa indication lah sebenarnya yang kita boleh tengok kalau kita nak alert atau kita betul-betul nak jaga sebenarnya, kita boleh tengok dari segi kulit kita pun dah tahu dah. Haa, kadang-kadang tiba-tiba dia kering, menggelupas.
Brand local ni banyak tengah ada, tengah ada banyak,.
Kadang-kadang, kita sangat menakut dengan benda-benda yang.
Tidak, saya tidak mempunyai saudara lelaki atau perempuan.
Yang kedua, anda kena tengok sensor yang dia guna. Nasihat saya, cari PixArt sensor.
menyampaikan perintah ini kepada ketua polis negara yang tersebut itu. Terima kasih.
Dengan lima belas mayat, ah, sudahpun dibawa keluar.
ke berita sedikit berita politik di mana kita nak teruskan dengan berita.
Dia dah sampai, leave. Sorry, guys. Aku tak siap sangat. The same, du.
Kerajaan Rui ni, ialah, untuk membayar utang, dalam masa selama 400 tahun.
I cannot let someone else direct it. Yeah, same. Because it's just trash. Right? I'm sorry, Cheshgoers. Uh, but. Um, like, it was,.
Orang duk pele, oh, kenapa harga minyak tak turun?
Alright. Terima kasih semua. Saya doakan semua sekali.
Empat termasuk dua kanak-kanak cedera dalam kebakaran di unit kediaman sebuah pangsa Puri di persiaran perdana Desa Aman Puri pagi tadi.
Kalau Jepun, memang Arispeed, lepas tu pergi Langkawi. Uh-huh. Ha, so, Alhamdulillah. Kurang.
Yang diperlukan, yang dikejar sekarang ni ialah berapakah jumlah FDI yang masuk dalam suku tahun ini?
Dan seiring dengan itu, motor ini juga banyak hilang. Dan kena tahu satu fakta. Orang Vietnam,.
Orang yang ambil berat, suka bantu orang lain.
Yaitulah, di antara taman-taman syurga Allahu Subhanahu wa ta'ala.
Bagi kita, with all due respect to semua kita di sini lah. Terima kasih. Ya. Speak.
Dalam hadith tersebut, faduha akal Rasulullah SAW. Nabi gelap.
Aku rasa dah berapa kali ganda, cost dia, warning dia asalnya, cost. So, macam, okay, aku tak.
And then, sekarang kan macam, eh lah, you masuk TV, and then you duk Instagram, orang senang nampak you, orang senang notice you.
Uh, tapi, before you know it, kau dah isap okok merah, dan semua.
Bagaimana, eh, pada pendapat Luqman, eh, peluang ini boleh digunakan oleh, eh, bakal,.
semua, tuan-tuan dan puan-puan, memberi perhatian yang serius kepada, eh, tawaran ini kerana tawaran ini hanya datang sekali dalam seumur hidup. Jadi, saya harap bahawa.
And, dia still gunakan skill benda yang sama. That's why yang,.
The balance between your dream car and what you can afford. Mm-hmm. Right? I think, I think, wah.
So, kadang-kadang, korang masukkan, dia tidak boleh detect, disebabkan, dekat dalam, dia ada warp, yang pin tu, dia terkena e-juice sedikit, sebab pot macam ini kan, kalau kita guna coils kan, dia memang akan ada sedikit e-juice di dalam, sebab kita hisap non-stop lah.
Adakah dia mempunyai sebarang kuasa untuk memulai surat ini bagi mewakili armada? Dia tak boleh terima pun. Haa.
If you guys think that my video ni memanfaatkan orang-orang keliling you, you think that this kind of message should be heard by people around you, please like, subscribe to my channel and share my videos, my channel dengan kawan-kawan you, you punya klik. Thank you very much. Assalamualaikum.
Encik Amirul yakin dengan iltizam politik yang kita boleh jangkakan daripada kepimpinan sekarang mengetengahkan isu dan apa yang.
Ini merupakan satu keputusan yang dibuat oleh rakyat.
Dia tengok budak tu, pandang dia macam ni.
Kemudian, dia tambah dengan dua subwoofer dekat bawah seat tu, haa, boleh nampak. Oh, tu. Haa, ialah. Haa, dia subwoofer tu.
Dan dalam keadaan sekarang, ada usaha untuk kita, ah, revolusikan jawatan tersebut. Baik.
"Kita undang pengusaha-pengusaha Malaysia untuk kerja sama dengan model pascapanen di daerah-daerah perbatasan dengan Malaysia.
Ah, ini yang saya pakai sekarang. Harga memang mahal gila, lah. Haa, harga dia mahal gila.
So, thank you very much, Eng, for this email. I really appreciate it.
So, saya nampak perkara tu mungkin boleh, eh, di, di, eh, perhalusi.
Sebab semalam, Acah ada cerita pasal cerita tentang vacation, ha.
Kejadian berlaku awal hari ini hampir di keseluruhan bandar metropolitan itu.
I think 20, 30 thousand more people would get affected, lah.
Kes disiasat mengikut Seksyen 16, kurungan A, kurungan A, akta SPRM.
You use people's place to take photographs.
But actually, there's a reason for that lah.
Perkara tersebut diumumkan speaker Dun Sarawak Tan Sri Muhammad Asfiah Awang Nassar dalam sinar media khas di Dun Sarawak di Kuching pada ahad.
Beriadah pun kena pakai pelitup muka, ya.
Macam kita tengok, Hadith, uh, adalah seorang yang memang berjaya dalam akademi juga dan juga dalam bidang sport, kan? Okay, mungkin, um, dari, uh, dari.
Macam spesies-spesies burung ayam ni, kan. Dia akan jadi selai-selai, lah.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan hari ni kita jumpa lagi.
So, dengan itu, pihaknya akan melakukan pemantauan lebih ketat, terutama ketika hari pengendian 19 November nanti.
Kanser yang lazim di negara ini adalah kanser payudara, paru-paru dan usius.
Pasal tu, TM mula-mula buat syarikat ni.
I doakan korang happy dan imbulkan rezeki selalu. Thank you! Bye!
Movie ni, dia boleh cecah bilion tau, bah.
You are not hooked by this film untuk kau menantikan for the sequel. That's,.
Tapi sebelum tu, hampa kena tengok dulu lah video yang aku cerita pasal Borong Garuda yang lawan dengan Merong Mahawangsa yang digunakan anak panah jen Tayu tu.
Membina kehendak politik adalah penting untuk memastikan pembaharuan dilaksanakan dengan berkesan dan mampan.
That's not even down to construction yet, you know.
Eligibility, correct. So, part 3 ada berapa, bro?
I akan spend 16 hari tu dengan dia betul-betul. Wow.
Inilah, uh, topik yang bagi saya, antara topik saya nanti-nanti, kan? Dan, alhamdulillah, dah terjadi dah. Dan, insyaAllah, uh.
Aku tak, aku neutral dalam issue ni.
Ha, banyak gajah dekat sini, tengok ni.
Tapi kalau untuk kegunaan harian, tak kirilah Vivo X3i ataupun AirPods 2, dua-dua dah cukup bagus.
Saya tidak akan mengesyorkannya. Ia tidak selamat atau praktikal.
So, hari ni kita nak buat satu content dan satu lagi jadi dua content.
Pelaksanaan penukaran meter lama kepada meter baharu sedikit sebanyak akan melibatkan kenaikan dalam bil elektrik .
So, ada 6 kipas yang dia bagi kepada kita.
And, kemudian, nilai-nilai baik pada-pada orang Melayu juga ada.
Kita boleh, ah, adjust dia punya lembut, keras, laju, slow.
Ini boleh termasuk menilai rekod prestasi agensi kerajaan, badan penyiasat dan institusi lain yang berkaitan dalam mengendalikan kes yang sama.
And, let's say, kau try again the second time, Assalamualaikum, and then dia still tak nak jawab, eh, tak apa. Save kau punya maruah.
Ada hal macam dia beli keropok lekor tepi jalan je.
Penutup aku macam tu, aku takut melempah.
And number 4, cuma one device je,.
Elakkan diri daripada melakukan perkara yang mungkar dan bersikap seperti bersosial, keluar tengah-tengah malam, tak jaga pergaulan, minum arak dan pergi ke tempat masyarakat.
Uh, I panggil dia. I cakap apa masalah dia. And, dia ada problem sikitlah.
Cak Nur dengan keadaan terlantar, huzo, tapi membaca dan dengan rasa penuh kasih kepada saya yang dianggap sebagai adiknya.
Saya boleh menganalisisnya dan menghasilkan jenaka yang serupa: Mengapa pembakar roti pergi ke kedai pembaikan? Kerana ia terlalu dibakar!
Saya tak ambik, sebab bila saya ambik, nanti, efek dekat dorang, dorang semua ni kan.
Kita ada apa ni, Pacific Crossing 1.
Manusia pun dah katalah daripada Mahsyar tu.
So my partner should do that as well.
Dan, last sekali, letaklah sos alatai yang kita dah buat tadi atas sotong sebelum dimakan. Hmm, sedapnyalah.
Kalau saya free boleh je. Kita lepak sama-sama kan.
So, sedangkan, kat Singapura ni, market dia, Sofie, kirakan Sofie boleh jaga lah, untuk kawan-kawan kat Malaysia.
Jadi, bila anqidah kita ini tak kuat, tak, tidak tahkik,.
Keputusan Hamas itu mengagalkan usaha antarabangsa menamatkan konflik yang sudah pun berlangsung seminggu dan membunuh 192 masyarakat Palestine.
Uh, Ian Maiden. So, dia rasa pelik lah.
Walau bagaimanapun, media sosial yang membantu menguatkan laporan ini dan membawanya kepada perhatian orang ramai Malaysia yang lebih luas.
Iman tak, Iman memang sangat tak expect lah ada. Alamak!
Okay, jom, jom, jom, jom, jom, kita buka kereta. Eh, eh, kita tutup sunroof lah. Kan, aku tak tutup sunroof.
Mouse, dia, saya pun tak pasti. Sangat, lamba banyak. Maybe, maybe, techware lah. EXO ke?
Ah, dan ni, mana ucapkan dia, di sini, mana ambil kesempatan untuk mengucapkan, ah, selamat berpuasa kepada anda semualah bagi yang beragama Islam. Okay. Is ke? Is.
jumlah lesin Arak kelas runcit di bawah Akta Aksais.
Dia kembali dalam film, uh, Guns Akimbo ni.
Ya Allah, yang bersifat maha hikmah, limpah keadilan, yang menanggungkan kewajipan keatas pemerintah dan ahli majlis pemusyaratan,.
Takjubut jalan keluar. Bukan takjubut, deng, nak. Nak, nak, quit. Okay, nak start lah. Ni last, ni last. Esok tu, tak, tak, tak boleh.
So, ada orang sador, memang tak sure lah apa dia.
Insya Allah jika saya dipilih semula sebagai perdana menteri, saya beri jaminan Sarawak akan jadi keutamaan saya, katanya.
Kerajaan telah mengambil tindakan sewajarnya berhubung isu perolehan aset ketenteraan seperti kapal tempur pesisir dan tidak pernah mengabaikan perkara itu begitu sahaja.
Uh, apa yang di, eh, maksudnya, keputusan yang diperoleh tu memang tak kena dengan ramalan yang dibuatlah.
Maknanya investor-investor dia akan tengok eh market volatile sangat, dia pun dah tak nak letak duit dekat tempat lain, dia terus akan convertkan, dia akan cairkan, dia beli je terus.
Meja dia bukan jenis keluar macam ni. Kerusi depan ni, kita jadikan meja. Contohnya, sini, dia ada lagi satu. Okay. Tombol kat sini, lipat, terus.
So, macam, kalau, eh, semi-pro pun, kebanyakannya akan dapat gaji. Tapi amateur ni, dia macam,.
Terkini netizen teruk mengaitkan pelakon Zulin Aziz dalam kes Macau Scam hanya kerana dia berkawan dengan beberapa individu yang sedang disiasat dalam kes berkenaan.
Uh, my mom and my dad, dia orang selalu pergi kerja, so Sean dengan abang saya dekat rumah je. So, bila kita dekat rumah,.
Hah? Ship, ship. Dishipkan. Jadi, kenapa benda tu wujud?
Cabaran dia adalah bila you ada banyak dialog so you kena habiskan masa dua hari. Tu paling mencabarlah bagi saya.
Tapi saya nak tanya satu, satu atau dua politically linked questions lah, bukan partisan, eh, tapi dalam reality politik sekarang ini ataupun reality caga persepsi, uh, rakyat dan, dan pendengar.
So, thank you very much for watching and have a nice day. Assalamualaikum. Bodohnya orang.
Cuma, apabila perubahan kategori ini, kita tak menyajikan apa-apa lagi, eh, pengad.
Okay. Lepas tu, kau pergi? Saya tak pergi. Ha, betul? Dia duduk depan mata.
Seterusnya, mereka perlu menulis ulasan lengkap berdasarkan bahan yang dibincangkan. Ia merujuk pada SP 3.91.
Haa, CD dia, dia lekat dekat art book ni. Okay?
But when I go online, or like, when I put myself online, I, I've talked to myself, like, if there's anyone that's gonna, like, monetize of me, it's gonna be me. Yeah. Yeah.
Dan, aa, tu'uan Nabi Abdul Muttalib ni,.
Aduh, sakit, aduh, aduh, aduh, aduh, sakit.
You guys are just, do you guys choose to also wear dark colors to represent your emotions?
Management pun tak kenal in the first place siapa dia. Ya. Betul.
Uh, Binance ni, siapa-siapa yang belum ada lagi boleh register dekat link di bawah. Anda, anda boleh dapat cashback balik. Sepuluh persen daripada fee.
Nak masuk bilik, nak kena tidur, kek imam rasa ni. Syu kata, imam kulit terbaik. Amboi. Emotional time.
So, normally, untuk I O connection tu, dia, dia dikawal oleh board yang kedua, yang mana dia punya.
Kami pada hari ini, petang ini, mengadakan sidang media ini.
macam, cumanya, oleh kerana kereta ini, kereta yang, orang kata, kereta konti, jadi, parts dia, kalau perlu tukar parts, dia agak mahal lah, kalau ikutkan.
Ini telah membawa kepada rasa kecewa dan kecewa di kalangan orang ramai, yang merasakan suara mereka tidak didengari atau dihormati.
Pertama, bila kita membawa kerusakan kepada bumi, maka hukum alam. Itu menyebabkan malapetaka menimpa kita. Yang kedua, soal infrastruktur. Kadang, parit tak dikorek. Sungai tak didalami. Benteng tak dibuat.
Sebelum berpisah, kami tinggalkan anda dengan pertunjukan kebudayaan sempena Tahun Baru China di Amerika Syarikat. Saya Ramzan Muhammad Saufi. Salam hormat dan Assalamualaikum.
Tapi dia go untuk RM50 juta untuk Mr. Mount. RM50 juta ke RM60?
Aku nak pergi, kan, salah seorang ikon jugalah yang ada dekat, dekat Guantanim. Ocean Side! Haa.
Oh, macam, oh, okey, okey. So, macam mana, bang? Cerita dia, bang?
Seter lah, meh. Dah, kita start trailer.
Di sudut hati manusia ini lahirnya bukan untuk jadi jahat. Bukan untuk jadi jahat, kan.
Apa yang tuan-tuan bayang secanggih dan semoden dunia ni syurga.
Berapa ramai perempuan yang kau bawa kat sini? Kau diamlah. Aku pun bayar juga rumah siwani. So, tak payah nak bising-bising.
Okay, nak bagi subsidi ramai-ramai, kita beratur jom. Takkanlah.
Saya cakap, okelah, tu, kan, saya, asalkan saya bayar saman tak ada membeningkan mak ayah awak kat rumah, okelah.
The trees are all super matured as you can see.
Jadi, mana-mana orang yang faham, yang terutamanya yang beragama Islam, bila ada mak bapak, dia kena do whatever it takes untuk buat baik kepada mak bapak dia.
Siapa sangka, jentera krain menara setinggi 21 meter ini dikendali oleh seorang wanita.
Ada orang, dia tak suka kerjaya tu.
Tak payah kita nak berbaik-baik dengan semua orang, you know that?
Walaupun bulu mungkin menambah daya apungan, batu bata masih terlalu berat untuk terapung di atas air, walaupun dengan bulu.
dan mampu untuk keluarga kami dan sudah tentulah.
Tetapi, bagaimana keupayaan sesebuah kerajaan, sebuah parti menangani isu ini?
Dia sebenarnya terpulang lah, korang nak pakai batu-batu apa sekalipun, nak pakai yang web, apa-apalah.
Skop kerja di bawah kedua-dua MOU ini dicangka akan menyumbang kepada pembangunan mampan industri sawit Malaysia, terutamanya dalam memastikan kesediaan pekebun kecil sawit dalam pelaksanaan MSPO serta amalan pertanian baik.
Kita tutup pintu sebab kita tak nak lion keluar.
Aku, sebab, circle-circle aku, circle mat juga.
Untuk sambung belajar, dia tetap akan mengumpul sejumlah wang untuk menyambung atau membenarkan anak anda, dia sambung belajar.
Ha, masa tu, kita orang suka melepak.
It's a pretty good deal, if you ask me.
Ini boleh termasuk perundingan awam, perbincangan meja bulat dan forum lain untuk penglibatan.
Pembangkang, termasuk oleh negeri-negeri di Selangor, kita lihat Sungai Buloh sebagai contoh, ehm, termasuk untuk mendepani dan berlawan dengan calon heavyweight pembangkang, di kerusi-kerusi tu.
Maknanya, 2,500 start-up next year, 2,500 start-up 2025. Good luck with that lah. Gila kau. So,.
Katanya kedua-dua pemain dijangka dapat beraksi dalam suku akhir kedua Piala FA menentang PKNP FC di Stadium Perak, Sabtu ini.
Satu orang berjumpa, datang ke rumah Sayyidatuna Aisyah, minta sedekah. Minta makanan. Nak makan lapak.
Saya nak sambung apa yang Syaklam bagitahu tu, tentang janji-janji ni.
Model yang satu power door tu, 1.5G, dia jual lebih kurang RM90,000.
Permasalahannya, sebab, kita orang sains kan, aa, pembuktian, untuk, frasa tu, dengan frasa contohnya, macam elektron tu wujud,.
Adakah dengan ini kita dapat generalize-kan untuk tahun 2023 16GB dah memadai untuk gaming? Jawapan dia yes and no.
Saya masih penyokong, Manchester United, walaupun dia masih, hahaha, hahaha.
Dalam hal ini , Pelan Strategik Kebangsaan bagi Pengurusan Sisa Pepejal.
Sepuluh pagi sudah menunggu kerana mereka nak join sekali. Rehearsal. Haa.
Ini, uh, dalam Perjanjian, uh, Malaysia 1993. Itu, ada,.
Modul KCJ disediakan berdasarkan aras kemahiran murid yang berkenaan .
Without further ado, may I invite Hon. Datuk Seri Dr. Wan Junaydi to start the session. Datuk Seri, please.
Dan sebagaimana yang telah, ehm, eh, ah, ahli yang perumah sedia maklum bahawa.
Saya akan terus mencuba dan menambah baik respons saya berdasarkan maklum balas anda.
Untuk sama meraihkan majlis dan meraihkan tuan-tuan dan perempuan para alumni yang telah berjaya.
Uh, sampai tahap di mana, uh, saya rasa kalau tak silap saya, Dato' Azmi, 90% daripada remaja dah dapat vaksin, kan? 90%.
Haa, kalau boleh rasa gitu. Maneh, eh? Maneh, eh? Haa, dah?
Saya sentiasa di sini jika anda memerlukan bantuan atau ingin mengadakan perbualan yang lebih membina pada masa hadapan.
But there's always someone who is better than you. Correct. Correct.
Bolehkah anda beritahu saya jenis masakan yang anda inginkan dan lokasi pilihan anda?
Peri, keprihatinan dan masa yang di, yang dikongsi bersama dengan pasokan bola sepak orang buta kami ni.
Uh, apa nama ni, uh, ketebukaan ataupun kebebasan untuk memilih itu tidak diancam. Ya.
Cuma, position arrow key dia ni tak sama dengan kebanyakan keyboard yang lain.
Daripada bandar raya, dia buat tanah, oh, ah, baru kita boleh pindah.
Aku bukanlah tak puas hati sebab aku keluar kat tempat lain pun, aku macam, aa,.
terdampar dekat bahagian remote bay dekat KLIA ni. So, dalam, ah,.
Haa, dah, kau tak payah fikir banyak.
So, untuk, um, takpe lah, lepas ni, aku buat content dengan korang lah.
Nanti kita akan, uh, uh, cerita lagi. Uh, Bob, apa khabar, Bob?
Aku terus baru nak pergi abang ipar aku.
I think this is something that we should be doing more often.
It gives a very nice moto sound.
Mood-mood yang kita hasilkan ini akan ditambah lagi dengan lighting dan kesen hati atas pentas supaya para penonton rasa lebih immersive.
Are you going to max out or are you just going to go a little bit closer? So, which one you want?
Kalau kita gunakan tu, itu, paradoks lah. Betul.
What, what would be your best way to explain what Stonk Pit is?
Matawang kripto terbesar seperti Bitcoin dan Ethereum juga berhadapan dengan susut nilai yang teruk dan ini menjadikan situasi yang lebih kritikal kepada matawang kripto kecil yang lain.
Jelas beliau pendedahan yang dibuat Tajuddin itu akan membuatkan parti-parti pembangkang berusaha agar tidak berlaku pepecahan di kalangan mereka untuk menentang UMNO.
In case anda macam, okeylah, bercerah, nak guna untuk smartphone.
Kawan yang stay dengan siapa sekarang, paling awal adalah universiti.
kita sendiri yang meminta perceraian itu, kita akan dituduh, ah, diberi tuduh mungkin kita yang curang, ataupun mungkin kita dah ada orang lain, ataupun kadang-kadang takut kalau kita yang pula meminta, aa,.
"Singapura berharap dapat dimaklumkan mengenai kedudukan Malaysia mengenai perkara itu," katanya.
Benda biasalah pengantin baru tunjuk sweet dekat Instagram, kan?
Tapi sebab, WhatsApp aku pun dah, dah banyak kali, pandang-pandang, eh, so, takde voice tu. Dia kall ke dia WhatsApp?
Takde, bahawa tak cakap pun, salah tak suka.
Where you can test, uh, condo for three days before deciding whether you want to rent or not. Not buy it, you know. Test before you rent.
Tak cakap soal kestabilan politik. Cakap soal Covid. Hmm. Ya, straight away pasal Covid. Saya didaftar sebagai Menteri Kesihatan.
Film Swing Case ni, Zaf takde mention kat dalam movie minggu ini sebab, sebab apa ni?
Seperti mana kita kata, tidak lapuk di hujan, tidak lekang di, di panas.
Rasuah sering dilihat sebagai cabaran penting kepada pembangunan dan kemajuan Malaysia kerana beberapa sebab:.
Allahumma, inna nas'aluka min khairi ma sa'alaka abduka wa nabiyuka Muhammadun sallallahu alaihi wa sallam.
Iaitu, buku panduan. Manual book. Kalau tidak, kita sesat. Ha, so, kat sini, memang adalah. Macam mana nak cara kau pasang. So, sekarang, acak nak pasang. Korang tengoklah. Haiya, bismillah lah.
Ah, tapi bila you dah dapat momentum dia,.
Faktor kecergasan pemain juga menjadi keutamaan Panggon apabila dia membawa Dr.
Processor untuk PC aku kali ni, aku pilih Ryzen 5 2400G. Hah. Aku pilih jenis APU.
penyanyi dengan suara tapai basi tapi famous sebab jual bedak sejuk ataupun pengacara yang diambil bekerja lepas viral video gelik dekat TikTok dan skandal dengan suami artis.
kita, kita share Facebook accounts. Ah. And, Instagram. Instagram. Sebab Nina terlalu banyak account IG. Yang dia kena handle.
For Final Fantasy XV, uh, we had a challenge.
Macam, two years ago, Takif kasi aku this candle. Candle tu saya ada lagi.
Okay, kita perlu lebih banyak belajar daripada, uh, teladan pemimpin New Zealand ini lah kan?
Kemajuan keseluruhan kerja sehingga kini mengikut jadual ialah 5 % dan kemajuan seb.
Ikuti tinjauan wartawan dan surat awal ni, Hasibie Muhammad, di sebuah kedai mamak, di Setapak.
Sebab dekat situ ada banyak behind the scenes yang you boleh nampak I tak post dekat tempat lain. Hey guys, I nak terangkan dia. Dekat luar sana, ada orang jahat. Dia pakai nama I.
Jadi, saya rasa benda ini kita boleh abaikan dan cakap-cakap yang tiba itu hanyalah merupakan gosip-gosip politik yang hanya bertujuan untuk menggoncangkan kesatuan. Itu sahaja.
Pilihlah sendiri. Thank you very much. You guys are awesome.
Baik, aa, terima kasih pada Puan Nurul Huda Tajudin yang ada soalan yang sangat bermanfaat untuk kita ambil sebagai, aa, pembelajaran untuk pada pagi ini berkaitan kedekut untuk nak memberi keberkongsi ilmu kepada orang lain.
The biggest, uh, return, takde siapa yang boleh sangkal adalah invest terhadap bisnes kita sendirilah. Betul.
Satu, bahasa, ah, batu misteri yang ajaib.
Unfortunately, sepatutnya buka dekat Kuantan, tapi ada sedikit masalah dengan partner dekat sana, jadi kami tak jadi buka dekat Kuantan.
So, I salam, dia genggam tangan aku. Like, dia genggam gila. Lepas tu, I tarik. I tarik.
Dan kalau sudah, eh, teriti ucapan saya di parlement, ada yang mengatakan, oh, Anwar sekarang baru cakap sama miskin. Ambo.
Ke peluang terkini, imajinasi esok hari, kemungkinan tiada henti, dan keriangan buat diri sendiri.
Malah dia perlu menjalani pembedahan bagi membetulkan saluran makanan di bahagian leher.
Sebelum kita berakhir, ada dua belas minit lagi. Mungkin,.
aa, jemputan presiden Recep Tayyip Erdogan yang merupakan lawatan sulung, aa, sulung beliau ke Turki sejak memegang jawatan nombor satu negara pada Ogos tahun lalu.
Jadi, bila sebenarnya nak amalkan nilai itu?
Sebab apa, manusia ni, bila kita tak kenal dia, bila kita boleh minta dia buat sesuatu,.
Dia bawa something, something new to Malaysia team lah. Itu yang saya nampak lah. Beza dengan dulu.
Maka terbinanya Islam ni atas kasih sayang. Bila Nabi SAW diutuskan dalam masyarakat.
Kebanyakan lelaki yang mempunyai badan sasa, okey, mengambil sama ada fat burner ataupun worst case sendiri, dia mengambil steroid.
Yes, usually, I, I talk about, uh, they want to know something about what I'm doing.
12 ahli kabinet kedua-dua parti berkenaan menghantar surat kepada Yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa bin Lashah untuk menyatakan pendirian mereka.
Malik tak tahu. Dia pergi belakang rumah dia. So, kita duduk, dekat Batu Pahat. Kan?
Zulkifli Ahmad dan juga Datuk Seri Diraja Dr.
Walaubagaimanapun, langkah itu dilihat berupaya membunuh ekonomi negara itu.
"Dengan Bersatu, hubungan kita melalui PN, dengan UMNO MN.
Uh, dan mereka beranggapan bahawa, dengan mudah kata,.
Sebab, masih aku tengah kerja pun, aku ada buat design tu, baju semua.
Tuan rumah turun berbekal hanya mampu mengutip satu mata.
Dari satu segi, Anwar Musa ni memanglah kita nampak dia perform daripada Menteri Wilayah. Tetapi,.
they are very clearly understood that, um, maybe some segment of the elites for certain their interest, they continue to invoke this sort of thing to stay in power, but there are also other groups of people say this is not necessary. So, that's why we see,.
Adakah, streamer-streamer yang, kita cakap, mati lah, disebabkan malas ni?
Selepas aksi ke-21 Liga semalam, Sabah RC kekal di posisi kedua selepas meraih kemenangan ke atas Seri Pahang 2-1.
Secara keseluruhannya, secara keseluruhannya, kita, aa, dari segi pencapaian objektif ataupun keberhasilan, kita dapati tiga daripada.
Ah, so, I, I, I've come to a point where, kalau I dah setengah jam dah, sebelum nak masuk studio, baru I tengok, you cut, kon dah, boleh dah.
Ah, sebab Ultras PSG tu dia ada letak banner dekat stadium tu yang mengatakan dia macam sokongan kepada Di Maria lah apa yang berlaku dekat dia masa tu.
Tetapi, bukan semua atlet mempunyai keperluan yang sama.
Jadi, kita minta, eh, kementerian, eh, dapat meneliti baliklah, eh, keadaan ini.
Uh, to me at that time, the time was right sebab orang pun masa tu banyak dekat rumah.
And, kalau dua, tiga, satu, ataupun, apa korang punya sebab? Korang boleh tulis dekat bawah.
Tapi, dalam international, kita tak boleh samakan.
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas Majlis Kesyukuran PN Parlimen Pagoh di Kompleks Sukan pagoh, di sini pada Sabtu.
Memang kita pun, dalam tahun ini pun, kita nasihatkan pasukan, jangan berbelanja di luar kemampuan.
Okay, sekarang kita berada di kawasan luar rumah, masih di kawasan luar rumah, itu di kawasan posh.
So, pertama, bila korang nak apply rumah, actually korang boleh tahu kan daripada calculation tadi tu, RM3,000 darab dengan 60% bersamaan dengan RM1,800. So, mengikut rule of 200,.
Baginda bersama pemaisuri setidak turut berkongsi kesedihan di atas tragedi itu dan menzahirkan ucapan takziah.
For I can say, work life balance, tak logic.
Tetapi kalau mereka tak buat tu, tak mengapa dulu, kita ada cara-caranya.
tetapi apabila mereka balik ke Malaysia semula,.
Nanti saya akan review dia. Ah, insyaAllah saya akan review dia.
Lebih-lebih lagi apabila Gloria ini disuntik dengan Diazepam, Midazolam dan juga Lorazepam yang membuatkan badan Gloria ini mengeluarkan bahan kimia yang mudah meruap ke udara dan memberikan kesan pada orang yang ada di sekeliling dia.
So, all the best to the segment juga, insyaAllah, kalau ada collaboration lagi, kita. Yup, you too, you too, Azrael. Kita masuk lagi, bang, insyaAllah.
Dan untuk episod ini, kita fokus kepada persepsi rakyat ataupun 35,000 respondent ini mengenai kerjasama parti gabungan dalam kerajaan perpaduan setakat ini. Kita lihat.
And then, bila orang dah start kenal, orang start terima kan, orang nak lagi, nak lagi.
Okay, ini, ini soalan yang mungkin orang akan membuatkan ramai juga yang macam, ambil minta lah, eh.
Because it gives, ah, more, ah, vibes and dia punya sound tone and everything is good lah.
Okay, what will happen kalau benda, okay, bila dah masuk usia yang,.
Dah zaman berzaman, bila kita tanya satu, jawapan yang diberi adalah satu.
Tapi bila dibuat di Malaysia, dia mengundang kecaman yang sangat teruk, telahpun diterima oleh pelakunya dan pengacara popular tanah air, Datuk Aznil Haji Nawawi ataupun lebih dikenali sebagai Pak Nil.
Dalam kes itu, saya memilih rock. Saya rasa saya menang kali ini!
Ketika PAN dan juga Pekatan Harapan bersama-sama membentuk kerajaan Malaysia selama 22 bulan, dua kali Oktoberfest dianjurkan.
Selepas tersingkirnya Skuad Pulau Sipak Kebangsaan daripada kempen piala AFF, semestinya timbul pertanyaan wajarkah ketua jurulatih Tan Chen Ho dikekalkan?
Satukanlah hati-hati kami dalam suasana berkasih sayang, hormat menghormati sebagai sebuah keluarga Malaysia yang harmoni.
Perasan tak? Dia ada two tone color.
Superman ialah watak fiksyen dan manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan teknologi.
Bukan kami punya masalah, bukan kami punya, aa, apa, bidang kuasa.
Disebabkan Tanto ni ada banyak variant, harga dia, dia tak, tak, tak sama lah. Okay. Dia daripada RM70,000 sampai RM90,000. Itu yang diberitahu oleh pihak GoDaddy. Seperti yang kita cerita tadi kan?
Ada satu malam ni, masa tu, diorang tidur.
Because I was in a foreign city, by myself,.
So, malam ni, kita relax, relax, santai-santai. Jam sikit pun, sikit je kan? Tadi, sikit je kan? Okay?
Kalau kita tengok di media sosial pun, setiap kali Isnin pagi, ramai akan merungut, akan hantar Instastory dan sebagainya. Siapa tahu banyak.
Uh, apabila jawatan-jawatan besar, jawatan-jawatan kanan ini sudahpun kita saksikan.
Bukan lambat pun, kadang-kadang kita main, eh, luar kebiasaan sikit je, biasa, isyak, eh, bini, maghrib masuk pukul tujuh, eh, tujuh setengah, kata.
Sehinggalah digunakan pada hari ini, mereka yang darjah satu ini dah darjah enam.
Kalau tengah panas terik tu, basahkan kain. Pakai atas kepala.
Kopi dengan lasagna, susun sampai tutup semua permukaan tu.
Amazon dijangka melabur satu jumlah yang besar bagi tujuan itu pada tahun ini juga.
Saya dah kat belakang, saya kata, tak mungkin saya, sebab dia ni, teror lah, kan.
Yeah, dude, there's so many, like, I, I don't know, if you're listening in and you are in your twenties right now, and you feel, you know, you're going through something that,.
Kau ikut eh, sekali dengan apa Imam tu baca.
kena anggap bahawa, ehm, orang akan cakap macam-macam pun, dia tak peduli, jalan terus, ha, macam tu lah. Mindset lah.
Setakat mana, ya, mungkin telah dibangkitkan oleh pembahas yang lain, setakat mana tarifan semua tempat kerja ini, yang.
1992 tu, keluar satu lagu, lepas tu, pak, senyap.
Sebab loyang ni kecil, Cik Nom kena guna juga loyang yang hitam ni, tapi kena grease dengan margarin, dan kemudian lapik dengan kertas baking.
Kita solat, seratuih peratuih mustahil dapat khosyuk. Tak dapat.
Hmm, menarik sekali, eh, apa ini, segmen realiti hari itu.
Ah, yang ni saya agak, keluh sikit nak menyebut, Kajiva, Cakiva. Kajiva. Macam mana nak sebut dia? Macam mana? Lagi sini?
And Eugene, pergi naik atas loteng, kat rumah dia, pergi bina satu rumah, satu bilik, satu space, untuk si Robert ni duduk,.
So, benda tu macam, hmm, adakah dia berjaya mengembalikan, ah, the effectiveness of the first film?
Dan saya tak percaya bahawa ilmu tu dalam buku.
Tak, ini susulan daripada cadangan yang telahpun saya buat pada tahun lepas.
So, next time, kita akan jemput lagi.
Ini supaya benda tu tak tanggal and kita simpan lebih kurang 48 hingga 72 jam.
Dia ni pengkaji, ya. Dia ni memang pengkaji.
Dan majoritinya, aa, kemenangan enam ratus lapan puluh undi.
Of course, you know, in investing, like, I think far too many people want to just be in one bucket. I'm bullish or I'm bearish.
Letak review and then anda buat Google Ads dekat situ. Ada advertising.
Dia nak, eh, luahkan perasaan pada kita, kita tak ada untuk mendengar.
Macam saya sekarang, saya guna banyak sangat kabel ARGB and dia punya panjang tu berbeza, dia menyukarkan proses kabel management saya, that's why saya tak tunjuk kepada anda.
Justru bersempena ulang tahun penubuhan Aeon ke-38, drama Sayap Bagimu dilancarkan bagi memberi inspirasi kepada orang ramai untuk mengenali potensi diri dan terus bersemangat mengejar impian di samping membantu insan yang memerlukan.
Tetapi pada masa yang sama, eh. Untuk menjaga, uh, disiplin, eh.
So, kena invest dekat, dari segi estetik dan, dan segalanya, I cannot imagine. Yeah,.
Saya faham bahawa tidak semua orang gemar berinteraksi dengan AI.
Tetapi buat apa nak gunakan isu proses ini kalau nyata.
Ah, nanti abie cuba join kot. Haa. Abie cuba, Omey. Kampas sangat ni. Uh, hm.
Untuk mendapatkan peranti di bawah program peranti siswa.
Jadi, sekarang saya akan cuba performa ini untuk anda semua memahami tentang Renovo 2X Mesh 0.8 OCC Flavoring bersama dengan jus e ini.
Saya gembira dapat membantu anda, dan saya sentiasa di sini untuk menjawab soalan anda. Selamat tidur!
Uh, mereka yang sepatutnya, eh, membuat permohonan untuk dapatkan.
Mereka percaya bahawa pertuduhan terhadap Najib adalah berasas dan dia harus menghadapi keadilan atas dakwaan peranannya dalam skandal 1MDB.
Then, kereta mana yang akan sampai dulu?
Rajadi sebagai, orang kata apa, berada di tempat yang sepatutnya di pentas dunia.
Dia beza dekat bahagian harapan. Quality dia memang nice gila.
My, my, my question is, let's say lah, eh, I tak cover lah, Manish Rani fact. Dia kata ke?
Ah, sama ada Tottenham atau Manchester City yang akan juara.
Aisha recently, uh, did, uh, something to Carlos, her motorbike.
mendengar sahabat-sahabat diorang, pekerja-pekerja diorang, orang dalam industri, obviously, diorang akan cakap benda-benda yang positif.
Daripada awal aku kita kahwin, kau selalu bagi aku tekanan. Kau buat aku serabut. Tugasku mudah je. Kemas rumah, masak, jaga aku. Takkan susah sangat nak buat? Tak bolehlah tengok muka kau. Aku bukan apa tau. Aku jadi macam, malas lah. Kau kena ingat. Kalau bukan dia bagi,.
Tapi, yang pertama, kita nak baca satu,.
Dia, kalau orang kedah lagi lah, dia baca terbaik sikit. Ada, kau, eh, sana, eh, macam,.
Lazimnya setiap kali musim tengkujuh Terengganu dan Kelantan antara negeri teruk terjejas akibat banjir.
Bila skru kecik longgang, skru besar pun tercabut, tunggu apa?
Korang rasa-rasa, kan, memperjaya tak sampai ke garisan mendamat? Hah, rasa-rasa sampai tak? Tak tahulah.
But back then I didn't read the signs, ah.
Susulan video terbabit dibuat dalam keadaan gelak ketawa pula dan seolah-olah meminta orang lain yang mengeluarkan produk seperti itu menggunakan nama lain dan bukan lagi daging harimau menangis.
Barisan kabinet bayangan yang tular itu menyenaraikan pemimpin daripada BN dan PH yang kononnya adalah kerajaan perpaduan gabungan dua parti terbabit.
Apabila fantasi dan realiti tidak lagi dapat dipisahkan, kemahuan cinta yang kuat itu akan sentiasa menjadi sinar.
Bullet left in your gun got S mark. Most mark they are eliminated.
Dan video yang aku dapat ni memang berkait dengan salah guna hak orang lain juga.
Baiklah, jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan lanjut, saya akan menamatkan perbualan di sini. Selamat hari raya!
Okay, so, how do you prevent this posture problem is you have to maintain a good posture, make sure your posture is great, you bekerja,.
Tetapi, kita nampak perubahan tu sedang berlaku.
Pasal bila saya buat satu kerja tu, saya kena buat benda, kerja tu, serious.
Dan kita cuba, macam saya cakap tadi awal kan, adab. Okay.
Hasrat ahli ingin melihat semangat kesatuan parti-parti berteraskan perpaduan Melayu semakin kabur.
Kalau tahun 2021, kita boleh tengok yang Acer Nitro 5 mampu bagi kepada kita satu thermal performance yang mantap. Tapi, untuk tahun 2022,.
Kita dikejutkan dengan satu video yang tular di Facebook.
terima ataupun disuapkan daripada sejak bangku sekolah, bebas daripada penjajahan, bebas daripada berlenggu. Tapi,.
Pembukaan sektor-sektor ekonomi dengan kebenaran dine-in di kedai makanan masih belum menyakinkan setengah pihak kerana tiada justifikasi yang jelas mengenai ketahanan atau kekuatan vaksin dalam mengerang varian-varian baru yang wujud di sekeliling kita.
Anda boleh search dekat channel YouTube MonaLiza Leven.
Walaupun daripada keluarga miskin tapi tak pernah diterasa lah. Itu beza kanak-kanak dengan orang dewasa.
Uh, kita bersama dengan Sid Mushid hari ini di Loudspeaker. Datum Kramat pernah datang sini?
Journal ni contohnya terangkan bahawa perkataan-perkataan itu adalah seperti berdikari yang asalnya adalah berdiri di atas kaki sendiri, luput asalnya luput hapus, jenama asalnya jenis nama, andar tu anak daratua, tapi ka, tapi ka adalah taman bimbingan kanak-kanak, kemas kini sebenarnya adalah ke masa kini.
macam tu orang, betul lah. Contoh lah macam. Sebab tu orang kata, betul, betul.
Okay, Malaysia, very hard to find this type of disposable flavor.
So, that time pun, I baru je tutup kedai.
Lebuh Raya bertingkat Sungai Besi Ulu Kelang, Suker, sepanjang 24.4km, bermula dari Sri Petaling sehingga ke Jalan Ulu Kelang, terus menjadi bukti kemajuan dalam pembinaan Lebuh Raya di dalam negara, apabila telah menerima dua pengiktirafan daripada Malaysia Book of Records.
Menurut Khai, jadualnya sebagai seorang penyanyi sangat padat dan agak sukar untuk dia menjalani sesebuah penggambaran lakonan buat masa ini.
Dan, untuk membuktikan wujud hantuah ni, ia ada dua, eh, kaedah.
Di pilihan raya yang lepas, was not with PH.
Dari pada kejahatan, kemaksiatan, dan dari pada perkara yang menjadi asbab, dia jauh dengan Allah.
Uh, sedawa tu sebenarnya bukan salah. Okay.
Ini boleh termasuk memberi SPRM kuasa untuk melantik ketua dan kakitangannya sendiri, dan meningkatkan bajet dan sumbernya.
Ini alat hak milik Mata, bukan barang mainan kamu! Ingat!
Kerana hidup kais pagi makan pagi, kais petang makan petang , beberapa anak dan cucunya hanya sempat mengenal huruf sehingga darjah tiga.
Ramai rakyat Malaysia melihat perbicaraan itu sebagai ujian komitmen negara untuk memerangi rasuah dan memastikan akauntabiliti.
Saya lebih memikirkan perkara positif untuk saya terus ke depan dan mengekalkan transisi Lan Solo, jelasnya.
Ayam beku tu benar-benar, mentsair dan kita masak supaya dia punya, ehm, dia punya kepentingan dia supaya apabila kita masak,.
Kalau kita bercakap tinggi, so, efek dia akan bertukar jadi lain dan sebagainya.
Ismail Saleh, pengurusi Amanah Kedah, tewas 11,000 majority di, eh, pengkalan kundur.
Penyertaan sekumpulan OKU membuka gerai jualan di Festival Seni Insan Istimewa amat memberangsangkan.
In the first few years of our friendship, already I noticed a change.
Dah mula berbuih, dah nak cair dah ni. Tunggu sekejap.
7 Julai lalu, kira-kira 400 jemaah haji terkandas di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur, KLIA, di Sepang, dipercayai menjadi mangsa penipuan.
8 November 2021, seorang bayi cedera selepas terjatuh ketika keluarganya dikejar sekumpulan monyet di kawasan peranginan itu.
Under the upstream segment of Dialogues Business, they have participating interests in production sharing contracts or PSC.
So, I think our interest is finally, is ultimately economic. It's the economic.
Uh, saya nampak KJ punya Instastory, uh, hari ini, hari kita rekod ni yang memuji pendirian tersebut.
Jelas sudah komposisi Dewan Rakyat untuk Parlimen ke-15.
Saya sedar tanggungjawab yang dipikul oleh yang amat berhormat, Datuk Seri Anwar Ibrahim, sebagai Perdana Menteri, bukanlah sesuatu yang mudah.
Dan benda ni memang jadi depan mata aku sendiri pun.
Jika UMNO boleh tawar calon di Sabah, kenapa Warisan tak boleh ke Semenanjung? - Shafie.
Yelah, dia bagi mengisi waktu kelapangan. So, tu macam.
dia punya, technical, dia bagi korang punya, buluroma ni, tak tidur, baik.
Sejak, saya sebenarnya bersama dalam party politik dari, um, um, umur 21 tahun macam tu lah.
Cuma, aku akan tunggu murah sikit lagi. Sekarang, tengah mahal, kan? Dia baru keluar. But, yeah.
Dalam pertemuan tersebut, Asyraf berkata Abdul Hadi sempat menitipkan pesanan bahawa UMNO dan Pas adalah tunjang kekuatan orang Melayu dan Islam.
Tone ni, lepas 4 hari dia lupa dah apa dia cakap.
Tapi, dari segi tindakan, kita akan berterusan.
And with that, you know, I will always remember this podcast, no matter how it goes.
Aku rasa dah boleh start balik ni. Kata macam tu. Waktu tu, kita orang daripada kawasan. Okay, contoh lah, eh. Laut sini.
Let's give this, we cannot rush kreatifnya. Ya, ya, ya. So, kalau you rush,.
Tapi satu benda yang serious dan tindakan Aisyah Khalid ni ialah satu tindakan yang betul.
Or let's say, let's say one of my videos got so viral,.
Uh, not easy so, because orang pun macam nak cuti jugak, kan?
I mean, like, Aleph has always been here.
Okay, ada perkara yang saya kira menarik sebenarnya, Gigi, untuk dikongsikan iaitu, aa, berkenaan dengan, aa, sampan berusia lima puluh, lebih lima puluh tahun, aa, menjadi nadi pengangkutan utama ketika banjir.
So, sebelum tu, jom kita unbox dulu.
Tapi, apa yang bestnya bagi saya lah, kan? Jenis yang suka tengok ala-ala ni. Dekat situ, bagi saya terlumpat,.
Contoh macam nasi tomato, kita fixkan dalam dua ataupun tiga je. Itu depends lah pasal apa.
Learn and learn and learn and learn and with internet currently.
Anything you want to know about opening your brokerage account, he's number one.
Tidak, bintang tidak makan seperti organisma hidup.
So, masa tidur, dia kena kacau yang macam, you rasa ada orang pandang you.
got involved and say, no, kids cannot game after like 10pm, something like that.
Tapi, bila masuk fourth year dengan fifth year, bila kita berhubung dengan pesakit, ha, ini tak ada pilihan.
Cerita Mampus ni, kita, sekarang, boleh buat cerita.
Kita tengok, siapakah muka ataupun insight-insight yang tidak berjaya, ya?
suarakan pandangan anda jika anda setuju untuk GEG dengan akta ini.
Berdasarkan research, ada, ada, ada, persamaan, dengan, dengan apa yang tuan bagi tahu tadi. So, sebenarnya,.
Perkara itu dimaklumkan sejurus lepas Presiden Joe Biden mengeluarkan arahan kepada seluruh syarikat yang berdaftar di Amerika Syarikat untuk meningkatkan tahap keselamatan ruang cyber.
Pengkritik berpendapat bahawa badan kehakiman tidak memihak kepada kes yang melibatkan kerajaan atau pegawai berpangkat tinggi.
Tolong angkat guni tu dan letak ke kandang kambing.
And then, Alhamdulillah, I think, like, that week, that week jugak aku dapat, like, uh,.
Serius? Dulu, kan? Dulu, Shopee. Shopee, kan? Dululah Zahada. Hmm. Kaukau punya. Sekarang dah ada TikTok shop.
Semua, dua-dua ni pun, spec yang sama. Hitam, chassis merah. Merah, chassis merah.
Nombor tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi, kerana ia adalah konsep matematik tanpa kesedaran atau kewujudan fizikal.
InsyaAllah saya akan buat yang terbaik untuk majukan team and.
Dalam kitabnya, Ad-Dibash Fi Sharhi Muslim, dia kata,.
Okay, so, how many guys, how many girls? Four guys, two girls.
Nak kena start from zero balik, nak kena grow up semua.
Okay, so we don't know what this is.
A lot of people are promised that it will be the next major city infrastructure, top number one in Malaysia kind of thing, but nothing happened.
Sama, sama ada dia nak reject ke, tak kisahlah kan. Okay. Professional sama kawan. Okay. Okay, Datin. Ni, soalan.
Kita tak, dah, tak ada apa nak bagi dah ni. Kering, kalau kering tu, memang keringlah.
Dia, okay, basically, basically, Miracle in Cell No.
Uh, UOA1, uh, I think is, uh, their construction is very fast.
Tapi kita dah dapat lah. Dah dapat footage tu eh. Okay. Kita boleh guna yang tu. Kita dah dapat footage tu. Letak kita punya video tu lah. Letak kat depan, letak kat depan.
Tundatu Sri Panglima, Dr. Haji Johar bin Datu Haji Mahiruddin.
Okay, kita juta, um, okay, kita saja podcast untuk minggu ini.
So, that, when it, uh, you know, strengthens, then it's not so good. Now, um,.
Ada yang berminat tak nak beli pen ni?
Pemain-pemain, masih lagi muda, perlu mengharungi situasi tough match, intense match tersebut untuk.
Menurut beliau, pelaksanaan solat terawih berkenaan akan dilaksana berpandukan SOP lebih longgar yang akan diumumkan.
Tapi, aa, itu dah, doakan je lah, doakan je yang terbaik. Dah ready?
The Indian doctors have provided proof that ivermectin is useful for prevention and for treatment as well. So,.
How can you promote and collaborate with a brand that peddles and like promote something so dangerous?
And for this black color, ah, this gun metal color, you got a green Iron Fist logo like this. Okay.
Cuma, ketika itu, untuk menjaga keharmonian dalam Nur, dia,.
Saya minta maaf jika saya tidak memenuhi keperluan anda.
Negara-negara yang berpendangan dengan kita dan saya lihat kita ada venue kali ini.
Nah, ini, peng, pemberhati kita ini, artinya orang yang betul-betul peduli dengan lingkungan, dan beliau sekarang diangkat menjadi,.
Korang tu, dia sambung lagi, dre-dre dinding, apa semua, tja, ya, aku, aku malas nak cakap panjang-panjang sebab aku nanti, hmm, ngamuk, okay.
Sikap ahli politik punca jika kerajaan bertukar sekalipun situasi tetap sama - Peguam.
Uh, kontrak kami tidak di-renew lagi. Okay.
Aku assure kat korang, memang ramai gila orang yang dah lama tak tengok cerita Kung Fu Hustle.
So, that was how I grew up. Very, a lot of music. Macam,.
This is a gentleman that coughed out 300-ish thousand.
Macam juga anak-anak yang, yang biasa ni.
Pastinya dalam masa kita menunggu itu, pelbagai spekulasi berlaku. Namun, aa,.
Mungkin, doktor nak share something yang macam, tadi pun interesting, bila, bila doktor cakap sampai sana, tak payah makan mas, apa semua. Eh, kita pun jealous lah.
KRI dah buat research, the cost of everything semua boleh buat. Can be done.
Listening to this, uh, legend, uh, Mario Gabelli of Gabelli Asset Management, and he was, he said something that was very peculiar because he says it's not a black box passive investing for his ETF. And I was wondering,.
Aku cuba tak nak spoil ni lagi.
Untuk memberikan satu ruang bernafas, breathing space, supaya ekonomi dan kegiatan-kegiatan perniagaan itu dapat diteruskan.
Kan, dia pun, tak pernah, kacau kita. So, kita, jangan, kacau dia. Okay. So, kepada, akulah.
Maka, untuk Tanjung atau Bagan, pun tidak ada masalah.
Dia tunggu saya cakap sendiri, lagi, ataupun dia orang bertekan teki. Tak agresif lah, maksud saya. Okay. Cerita, via Riana Abdullah. Mana, mana dapat ni?
So, aku akan pergi points by points. Maybe, akan cacar merbak. Aku tak akan ikut flow.
Yang lagu, masa, lagu, ada lagu Salim tu lah, lagu M4 tu saya ada perform kat final tu.
Chicken dan, chicken pox and measles atau campak, dia lebih cepat.
So, bila dengar, kita nak dengar kat radio mana.
Pergi tengok, aa, saya dengan kawan saya.
Tadi pun ni marah tunjuk dekat korang, um, cara nak dapatkan lencana game on setuju mana korang boleh dapatkan by hari ni. Okay.
akan meneruskan kerjasama dua hala bersama kerajaan Thailand melalui jawatan kuasa Am Sempatan Malaysia Thailand General Border Community GBC atau Mel Thai yang dipenguruskan secara bersama oleh Menteri Pertahanan kedua-dua negara.
Bila ibu bapa terlalu menekan anak-anak untuk mengambil bidang perubatan.
As compared to dengan sekarang, dia lebih longgar.
Badan-badan mangsa juga akan ditoreh-toreh dengan menggunakan objek tajam seperti pisau untuk melakar satu simbol yang berbentuk hexagram.
Yang, macam kakak cakap, lowest aku, lowest point aku adalah sampai aku mempersoalkan dekat Tuhan kenapa aku kena. And, and, itu adalah berbau ni.
terhadap, apa nama, kerajaan Perancis, terhadap Macron, dan, dan, meminta supaya beliau menarik balik.
Kebahagiaan adalah emosi dan tidak boleh dirasai atau mempunyai rasa.
Because, uh, saya rasa quality of life ni banyak bergantung kepada quality of sleep. Hmm.
Sebab, tahun lepas, awal tahun lepas kan? Terlepas. Tahun lepas kan? Kita, awak hantar cerita.
Contohnya, macam KZ ZSN ataupun ZSN Pro.
Uh, selain itu, sound, sound effect, uh, macam aku cakap tadi, over-exaggerated, tapi bagi aku okay sebab dia emphasize that action sequence menampakkan lagi betul-betul impact kepada karakter-karakter tersebut, kan?
Uh, lalu, time, satu, dua puluh lebih, tak silap saya.
So, there's a lot of thinking that goes behind the scenes, um, and, and, and even for Amen drawing to, uh, season end.
You may dah tahu dah, butterfly tu dekat mana. Okay, kita pergi balik.
So, lepas tu, I dapat a few tele-movie yang bergenre comedy, yang I enjoy buat.
Tidak dinafikan dalam krisis geopolitik dunia, kewujudan puak-puak pemberontak menentang pemerintahan kerajaan, terutamanya di negara-negara Islam sering terjadi dengan sokongan dari pihak luar, ditambah dengan pelbagai bantuan senjata dan sumber kewangan.
Dalam, eh, MySpace ni, ada satu top friend ni, kalau korang letak, ni antara kira geng-geng korang lah.
Takkanlah, lepas dia, because he was very into music, kan? Ya.
Ya, saya tidak mau bagi pandangan dulu, ya.
Okay, dekat bawah pula actually pun ada LED. Korang tengok lah.
Eh, so, benda tu aku macam fikir, tapi cara kita tersendiri lah, kita nak buat kan? Betul. Macam mana ke apa?
I think this is one of the best, one of the best.
Macam tadi lah, berlatih bola, training bola, main bola. You can go sangat jauh. Betul. Baik. Oleh itu, untuk mengatakan.
Ha, masih lagi nak memperiasakan Lee untuk menyebut perkataan PKPP tu. Alright?
How do you know if someone is interested in you?
Pasukan menyelamat yang tiba di lokasi kejadian mendapati ketiga-tiga mangsa sudah tidak sedarkan diri dan disahkan meninggal dunia di hospital.
Doa sama-sama supaya isteri dan suami kita jadi orang baik.
dan persekitaran lock-up atau pusat yang dihususkan bagi menempatkan tahanan sosma. Ketiga, aspek yang.
Hah? Dah, ada, ada. Or, diorang tak kerja.
Di KUL FM, boleh dengarkan di www.kulfm.com.my, di YouTube KUL TV pun ada.
Memastikan semua agensi, termasuklah kerajaan tempatan yang sebenarnya menjadi antara bottleneck yang paling besar lah.
And it's so nice that everybody's close and everybody vibes the same.
Jadi, awak, hati kita tak rasa apa-apa.
Monitor di sebelah saya ni ialah G2411FH dari Comandos.
Susunan lirik dan muzik yang dekat dengan hati pendengar, terutama peminatnya, menjadikan lagu hits Dendangan Liana Jasmeh atau Nana masih menjadi siulan ramai.
It keeps coming, but I think every time you go through a rough patch, you learn something from it.
Ulasan dibuat susulan sebuah portal berita melaporkan bekas ketua pegawai eksekutif Prasarana, Datuk Ridzah Abdusaleh mendakwa terdapat kemungkinan punca gangguan itu disebabkan unsur sabotaj.
Tapi, berapa banyak perlu sedekah dan dekat mana patut kita salurkan?
Penganggur dan tukang urut wanita itu didakwa melakukan kesalahan tersebut di sebuah pangsapuri di Jalan Tembikai 2, Bukit Mertajam antara jam 6 petang hingga 10 malam pada Januari hingga 14 Februari lalu.
Experience yang, yang I rasa mahal lah, I tak boleh dapat kat mana-mana.
Walaupun usaha diambil untuk menangani rasuah di Malaysia berikutan skandal 1MDB, rasuah kekal sebagai isu penting di negara ini.
Ataupun, maybe mungkin masa tu tak akan sampai.
When you want to suck it, the time you must suck it very, very long. See, ah.
Haa, lepas tu bila passenger nak boarding, kita kena siapkan diri kita lah, tacap. Haa, itu penting.
Pergi Beijing, aa, duit bisnes kelas, kerja bisnes kelas.
Uh, menonton dan mendengar episod Kindred Stories bersama dengan Mufti Meng. Okay, Syaril.
So, dia punya keyboard tadi, yang kita nampak tadi adalah Corsair K70. Ini adalah Corsair K70. Okay. Bingkai dia macam ni. Lepas tu, Razer Mamba Elite. Ha, Razer Mamba.
Majlis Presiden Pakatan Harapan akan mengadakan mesyuarat dan beberapa perkara akan diputuskan.
Jadi, bayangkan kalau kita punya scene Valorant macam scene di barat. Ah, kita punya talent ramai.
Ya, kita akan beri Pfizer, ya, Ahmad.
And, kalau you google pun banyak lah, Shannon Watt, Chris Watt.
Tapi yang baru-baru naab ni. Baru-baru naab ni selalunya tak semua. Tapi yang,.
Dan inilah harga yang di, yang perlu dibayar untuk whatever this government is.
Sehingga kan, Allah masih lagi memberikan kita kebaikan dan ketaatan.
So, uh, film Busuk Bonang ni, aku bagi rating sebanyak 3.5 bintang.
Sebab, I, I dapat bayangkan ketinggian katil tu dengan condition my mum.
Yeah, my book is all about long-term investing.
Ada orang kata Pak Rakan tu sisir bagi saya? Tidak. Sekarangnya, Pak Rakan ini satu.
So, di tangga yang keempat pula, inilah film yang dinantikan oleh semua orang. Semua orang nak hentam Zav.
Menurut TE Securities, langkah itu lebih tepat berbanding mengawal kadar tukaran atau melaksanakan tambatan.
Bagaimanapun, selepas berbincang, Ali Biju memilih untuk kekal bersama Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu dalam mempertahankan kerusinya.
Tapi tu lah, Iman pun dalam babak-babak live ni, Iman pun baru nak belajar tau. Thank you so much, Encik Perawan.
Tapi, sekarang baru realize, oh, sekarang aku jadi macam ni, sebab dia lah.
On paper, a lot to show for my singing. So I'll be very happy.
Kau kena tak nak bagi awkward, kau kena macam,.
uh, carrying out your duties, you know, you're expected to vote along the party line.
Uh, when, we come with the, some package lah, uh, is about like, uh, plus minus 140.
Aku dah tahu lah, benda ni salah.
Semarakkan semula pelancongan domestik dan menyokong seni dan kebudayaan kita.
Tapi, jangan terkejut. Dengan tone apa sahaja boleh jadi.
Tak kisah lubang tu kecil ke besar.
Dia, dialah pendorong kerana dia, dia membuka mata saya kepada pelbagai, ah, genre film. Okay.
Dan saya akan potong setiap 30 hari bulan. Yes. Next.
Dah kata dah, dekat atas pokok mesti ada punya. Pandai dia orang menyerup benda ni. Dia bila-bila pandai.
Dari kanan ada audio out, lepas tu ada DP 1.2, then ada 3 HDMI, hujung sekali tu ada power jack.
Semua parti seharusnya akur dengan keputusan yang dibuat oleh rakyat melalui pilihan raya.
Should people, like, okay, I, the only reason I say this is because, number one, a civilian might be talking to you. I say civilian meaning, like,.
Saya dah masak siap-siap kari kambing tu di rumah. Dan, saya akan panaskan.
Tahun ular juga bakal mengalami ketidaktentuan dari segi ekonomi dengan pasaran saham diramal kurang stabil pada pertengahan tahun pertama.
Jawapan pentadbiran Najib adalah untuk menangkap pemimpin kuil Hindu dan mengharamkan penggunaan perkataan "Allah" dalam bible berbahasa Melayu.
Kawasan yang terlibat di Kelantan adalah Tumpat, Pasir Mas, Kota Baru, Tanah Merah, Bacok, Macang, Pasir Putih dan Kuala Kerai.
Tapi, Bank Negara telah keluarkan kenyataan bahawa, eh,.
Ah, reflek bagi dia lelaki pula, ialah, make up terlalu tebal.
It doesn't bring any means to itself. Wah, aku speaking tiba. Okay.
Mana datang idea macam seorang pedeka orang kata tu?
Because I just saw a list then I saw MT15 there, and together with the R15 and all lah.
Kalau lah kita nak negara kita ini move forward dari segi ekonomi menjadi giant, maka kita lihat peluang untuk ketum dan ham ni adalah cukup baik.
Sebab we, kita rasa bahawa, uh, piecemeal.
Kepala yang tengah disejukkan dekat bahagian sejuk beku, guys. Kepala yang dipisahkan daripada badan.
Sebelum ini, negara kita pernah digemparkan dengan pesawat Hawk 108 yang terhempas dicukai. Sebelum itu, melibatkan pesawat.
Kemudian tegak, kemudian tegak, dan jadilah kita sekarang. So, kita berasal dari beruk. Kita pun hanguk.
Dalam perkhidmatan awam ni ada JPA, Jabatan Perkhidmatan Awam.
And few of them have feedback whereby those, uh, those boxes actually, water actually managed to go inside the box.
Dan sebab itu perlu ada political will.
Dalaman Pakatan Harapan antara Cam Toon dengan Ken Anwar ini semakin lama, semakin membarah dan tidak dapat disembunyikan lagi.
Aku kisah, alamak, pengalaman nak pergi ni, kan? Aku hampir tak pergi, man.
Umno, atau Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu, telah dikaitkan dengan rasuah dan kronisme di Malaysia atas beberapa sebab.
Saya punya silat abad, uh, kami berada di sini, uh, tak begitu panjang. So, uh, saya nak mula.
Dah buat full settlement, baru dah dapat document tu.
Tapi, kalau nak guna cooking butter pun boleh je, takde hal.
Walaupun gaya hidupnya kurang berdisiplin, namun dia mempunyai kekuatan luar biasa yang sekali-sekali ada gunanya.
Uh, and we're gonna be diving into some, it, it's gonna, I don't wanna say it's a heavy topic. It's heavy. But it's an important topic. She has notes. Like, she has notes! Printed papers.
Ini yang kita nak bahaskan dalam video kali ni guys. Fantech Sonata. Sonata MH90 Multi Platform Gaming Headset.
Bila si Pika ni jatuh, diorang pun terdengarlah ada benda bunyi jatuh. Diorang pun buka.
So, eh, so, I think, people need something they do repeatedly, so that one become the training, bro. You understand?
You all carry Malaysia flag...go for it!," katanya dalam video berdurasi 43 saat itu.
It won't be transacted purely, like, 100% of the money, sorry, of the profit will be go into your bank.
Kemelut politik yang berlaku sebelum ini boleh dielakkan jika mereka yang terpilih kelak fokus mentadbir seperti di Melaka dan Johor.
Itu sebagai kita punya end point untuk memberi manfaat kepada pesakit yang memerlukan rawatan. Jadi, oleh kerana peraturan ni tadi,.
Terdiri terdiri daripada satu papan congkak dan buah congkak.
Masa kat dunia nak pakai coat blazer, kodok-kodok, maksalem, muka asik je pun. Ha, kan? Nak pakai style-style, kan?
Bila cendawan tadi dah lembut sikit kita masukkan santan cair.
Quran satu page, and then, I akan berdoa. I akan berdoa.
Dipanjangkan kehidupan. Dipanjangkan kehidupan. Itu konsep dia. Haik kehidupan lah, panggil. So, itulah. Apa maksud, hadis, eh? Ah, saya tak ingat. Saya rasa hadis.
Haa, eh, hmm, dia buat scam lagi. Pening agaklah macam ni.
maka hendaklah kita menjadi ejen perdamaian bukan menjadi batu api yang akan mengeruhkan lagi keadaan jika pihak yang bertalagah itu masih berkeras dengan tindakannya maka menjadi tanggungjawab pemimpin untuk mencari jalan.
Ikan sebenarnya tidak memakai stokin, kerana ia hidup dan berenang di dalam air.
Jangan anti-rasuah ini, yang saya sebut, banyak orang pertikai.
So, saya memang kenaik sampai kat atas yang boleh.
Selalu macam, perempuan kan macam, bebe, bebe, bebe, bebe, lelaki kena jadi air, maksudnya. Buat bodoh.
Banyak episode yang kau rasa macam, terlalu, macam, unnecessary pun. Tapi, it's unique untuk One Division.
Ia hanya akan menjadi pisang di dalam perut anda.
And, you know, sekarang ni pun, ah, macam kita pernah bagitahu minggu lepas juga, ah, diorang tengah ada satu, ah, apa. Melebarkan, sayangkan.
Sebab, terutamanya kalau saya ceritakan benda yang agak technical.
SPRM harus diberikan kemerdekaan yang lebih besar melalui pembaharuan undang-undang.
Menurut jurlatih KLSTFC Boyan Hodak, semangat pasukannya tidak akan luntur walaupun beraksi tanpa penonton.
Kerajaan juga telah menerbitkan pecahan terperinci belanjawan persekutuan, yang merangkumi maklumat mengenai hasil, perbelanjaan dan hutang.
Justru, beliau mengingatkan majikan bahawa gaji minimum kini ditetapkan RM1,500 dan telah berkuat kuasa satu mil lalu.
So we have a sum of money, right? This is our job.
And telah jadi artis, artis budaya. Ah.
Letakkan sedikit garam bagi menambah rasa untuk memekatkan lagi sambal, masukkan gula melaka dan kacau sehingga larut.
Walaupun Ukraine menyatakan bahawa mereka telah mencapai kriteria itu, beberapa pemimpin Amerika dan Eropah yang lain berpendapat sebaliknya.
Story yang Nina nak cerita hari ni bukan sekadar tikam belakang guys. Dan bukan sekadar pepatah.
Tapi, pemuda ni, berumur 26 tahun, dikenali sebagai Taufik Azmi.
Haa, time tu lah, berlaku lah semua.
Sometimes, uh, in the IEO, we have one of the rounds, it's called an economics round.
Haa, bukan main calang juga lepas ni. Jumpa Liverpool, Arsenal, apa semua kan.
hujan lebat kira-kira 5 jam awal pagi semalam mengakibatkan 22 kawasan di Melaka dinaiki air.
Dan dia punya pisah air ni pisah air 3 sahaja.
eh, bibi luha tu, dia tak bergerak dalam, dalam janin tu.
Dalam pemilaannya, Rabindran ni ada menyatakan yang dia tidak langsung mengenali mangsa tetapi dia tidak dapat menjelaskan mengenai barang-barang yang dirampas bersamanya kerana barang itu, nah, difahamkan, dikatakan.
Saya tertekan namun tekanan ini merupakan satu tekanan yang saya impi-impikan.
Bahaya ni, bahaya ni. Pasal SEO aku. Haa, tapi itulah dia. Cosplay. Faris. Gamers. Terima kasih, Faris. Terima kasih. Woo! Tengoklah tu.
Ha, sebab apa dorang block video tu? Jom kita explore the story sama-sama. Let's go.
Uh, ni, aku rasa, ada, sebenarnya ada efek dalam hidup kita. Maksudnya apa?
Sebab kita faham, dia punya equipment dia memang, uh, boleh tahan. Uh,.
Jasmine Green Tea ini, korang sangat susah dapatkan dekat, disposable dekat Malaysia ni. Ini, dia lain daripada yang lain.
Dika mana tahu dia berpuasa, weestain. Dika tak puasa.
Sebab komponen dah berubah pun, dia masih sama.
Sanib Said, a professor and historian at University of Malaysia Sarawak,.
Aku tahu hang ni, bagusnya macam mana. Hmm. Sebab hang tak tinggai.
Saya fikir sepuluh tahun akan datang, saya akan dah makin tua,.
Kita cuba olah, ah, pameran tersebut supaya, eh, dapat dituan-tuan, ditatapi oleh masyarakat yang akan datang.
Haa, ni macam mana pulak? Sebab apa?
Tambahnya, JDT tetap akan memberikan tetangan sengit dalam usaha memburu kerjaan pertama malam esok.
In case, lorang mahu masukkan ini, pun cantik juga, dia transparent ini macam. So, selain itu, dekat bawah sini,.
Dia tak peduli pun pasal driver lah, tenang cerita.
So, pas wireless ni, harga dia, eh, sorry, EXO Wireless.
Premiere Pro ni kau boleh pakai kat Windows, kau boleh pakai kat Apple. Dia takde restriction. Pakai je kat mana-mana.
Aku rasa kat siam, sayam, sayam Paragon tu lagi banyak kelapa dia. Hmm. Aku suka macam ni. Ni yang ungu tu. Ungu ni apa? Hmm. Cukup dia tu lah, kan? Yang ungu. Purple sweet potato. Oh. Hmm.
Sementara itu, pengarah Muzium Kepolisan, Superintenden Selamat Sainayuni ketika dihubungi memaklumkan Galeri Darurat Bukit Kepung kini ditutup untuk sementara waktu.
So, dia betul-betul nak tunjukkan dia Third Force.
Ya lah, I don't know. So, but I'm fortunate lah. I'm not complaining lah. Okay?
eh, just, eh, g, satu, lapan, kosong, ni, agak kecil kalau nak compare dengan tiga yang lain.
Ada apa, dan siapa yang duduk kat situ.
Semua, saya nak luahkan kat sini, kan?
Okay, dan jom kita saksikan, ah, bursa saham pula. Jom, kita saksikan.
So, tak naklah nanti budak-budak ni makan pudeh, cibit masuk hospital lah, kan?
Yes, yes, yes. Ah, like that, right? Yes, yes, yes.
Jadi, kita, akan teliti apa yang boleh kita lakukan untuk saya baluaskan.
So, kita bukan ni tak rasa struggle financially, of course.
Badan-badan ini harus bebas daripada cabang eksekutif dan harus mempunyai kuasa untuk menyiasat aduan dan membuat cadangan untuk penambahbaikan.
Sebelum kita mula, ada sesiapa nak tunjuk taktik baru?
Dia cakap, cerita dengan, borak pasal benda ni.
Harimau Malaya boleh adakan kem latihan pusat secara kuarantin - KBS.
Dulu orang kena datang kemari kita jadi hub, orang tinggal sini, yang itu yang sebaiknya.
Aku, masa muda, aku tak buat maksiat.
Uh, it's not easy to find people like him.
antara kata-kata yang, yang, yang dikeluarkan pelajar itu adalah, jangan ganggu tempat aku. Jangan baca Yasin.
Jadi, uh, dawaan tersebut sedang disiasat oleh pihak SPRM dan kertas siasatan telahpun dibuka pada ketika ini.
Aktiviti berkumpulan, berarak tidak dibenarkan ketika penamaan calon Sabtu ini - SPR.
WDC in Indonesia dah 2, 3 years.
Dalam beberapa projek pencakar langit di Malaysia, M101 Skywheel adalah projek yang paling mencabar kerana ia menampilkan sebuah roda ferris di atas bangunan 53 tingkat sekaligus menjadikannya sebagai roda ferris tertinggi di dunia.
Syarikat penerbangan yang membatalkan penerbangan atas faktor di bawah kawalan syarikat seperti teknikal atau kapasiti penumpang tidak memuaskan dan perlu menawarkan pembayaran ganti dalam masa 30 hari atau perubahan laluan seperti diperuntukkan dalam MACPC.
So, uh, yang pertama sekali, dia punya saiz untuk motherboard ni, dia just untuk ITX dan juga M, eh, MATX, ah, MATX.
Kemudian, eh, talian, eh, pipe penghantaran, ehm, or gas transmission milik PGB, Petronas Gas Berhad.
Tapi, kita lihat, mahkamah benarkan one-size-free katjamin RM400,000.
Dan, ah, orang kata apa, beliau, telah, bermurah hati, untuk, mengajarkan saya, berikan tips-tips, yang, begitu, banyak, sekali, secara, percuma. Saya, je, tonton, perempuan, sekalian. Luar, biasa, Arif Fazlinot, ini.
So, pemain-pemain perlu bagi yang sehabis-sebaik lah.
Why, pilih, dis, discuss member? Kenapa, kenapa, apa? Syafiee, kenapa?
Mereka menyerap air dan nutrien melalui akarnya dari tanah.
Saya nak hurai tentang satu subtopik iaitu yang dibangkitkan oleh kumpulan pengeliru umat Nabi Muhammad ini iaitu subtopik Allah di mana?
Dia bukan, dia bukan, ah, like, disappointed for himself. Like, he tak deliver goal. That inside.
Ah, malam lah kalau orang Sarawak bertemu dengan orang Sarawak, ah, selalunya kita akan campur bahasa, betul tak?
ia bersandarkan kepada kebarang kalian berlakunya kesilapan aplikasi telefon pintar mahupun individu itu sendiri.
Tapi, sorry, hari ni, saya, just, ya lah, macam saya belajar daripada di, belajar daripada mama.
Terima kasih Allah atas nikmat yang diberikan buat kami berdua.
Market TikTok, ehm, market, eh, undi 18.
Ni antara produk-produk menarik untuk saya explore lah. Okay. Thank you, Rah.
Saya akan membuat nota untuk melihat lagu itu.
Ada aku satu tu, aku masuk tu, ada, apa, ha, dia macam lalang kat sini, kat lalang, tapi miar lah.
Dan, orang kata apa, statement Dato' Takiudai juga sebenarnya menyambarkan pas dari terkena tempias perseksi negatif.
Dia ada mengutarakan enam poin untuk tulisan.
Namun, dalam memburu impian, banyak cabaran yang perlu pasukan ini tempuhi.
Uh, so, kita dah dengar komen tadi.
Disebabkan baby doll tu, dia kena kacau dekat dalam rumah dia.
Antaranya tertuduh adalah Ahli Dewan Undangan Negeri Adun Melalap serta akan hilang kelayakan untuk bertanding pada pilihan rai umum ke-15 dan jika tidak dibenarkan, ia akan menyebabkan prejudis terhadapnya.
You know, why, why do you, why, why do you portray as if you are together when you are not? I say, we are not.
Bekerja saya pun sendiri cakap dengan dia, mana SKW tu boleh nyangkul? Okay. Jangkul macam mana? Macam ni, kan? Hmm. Kita, SKW tu macam ni. Ke, jalan ke depan, ke belakang.
Meladeno, iaitu penjelaran khas bagi proses keamanan Timur Tengah telah menyerahkan laporan bertulis pertama mengenai pelaksanaan resolusi dua, tiga, tiga, empat.
Tapi, insyaAllah, apa-apa pun, yang paling penting, perjuangan kita untuk terus memakmurkan Malaysia ini, mesejahterakan Malaysia ini, tidak akan terhenti, insyaAllah.
Dalam masa sama, Dr Mahathir berkata, GTA belum memutuskan untuk mencalonkan beliau sebagai calon Perdana Menteri.
Najib terlibat dalam skandal 1MDB, di mana berbilion dolar didakwa diselewengkan daripada dana pelaburan negara.
Terima kasih. Ya, terima kasih. Selamat malam.
kebolehan untuk kita nak bercakap depan khalayak tu dah ada.
Untuk bahagian meter dia, memang dia sedikit agak traditional lah.
Ah, Butterworth, kita ada satu kedai juga dekat Raja Udah dan juga L.O. Star. Haa, L.O. Star dekat itu Aman Central lah. So, kalau korang tak tahu location,.
Sebab saya tahu, dia belum meluk agama Islam.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik lagu jika anda mahu. Lagu apa yang anda ingin dengar?
Jadi, kita tidak semestinya memerlukan satu jawatankuasa pada waktu ini kerana proses itu memang, memang sedang berjalan.
Uh, but upon reflection, we do have a few burgers that are, um, based on memories.
Tidak, batu bata adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
Aku tahu, orang aku suka buat video pakai phone.
And you can help people. Yeah, exactly.
Dan kat situ saya nampak, uh, ketulusan dalam perniagaan, uh, saya pergi sendiri kilang, saya pergi apa, sebab dalam perniagaan ni, dalam produk ni, dia ada grade dia, dia ada grade A, grade B, grade C.
Kalau korang ada tengok dokumentari pasal Korea Utara, jalan dekat sana sangat susah nak jumpa kereta, guys. Kebanyakannya orang jalan kaki.
kita akan membantu semua pelanggan dan macam apa yang government buat sekarang atau kerajaan buat,.
It is nothing to do with me. It's not really a me problem. It is more a them problem.
Ini benda besar, entah boleh ikan, benda kecil. Nah, mashaAllah.
Kalau kita makin dekat dengan Allah, kita ada benting dan perisai untuk melakukan perkara-perkara yang mungkak.
akan ber, akan, katapa, akan melanda kita, seorang tuan-tuan sekalian.
Manakala, Ahli Parlimen Titiwangsa yang juga bekas Menteri Keuangan II, Datuk Seri Johari Abdul Ghani, dikedudukan ketiga dengan 38 undi.
Ha, kita menunggu kerajaan negeri Pulau Pinang mengosongkan empat prosedur ini yang saya pasti perkara ini akan dibawa ke mahkamah biar mahkamah menentukan sama ada kes.
Ada yang siap mencarut lagi dekat Allah.
Jangan cakap, eh, korang tahu tak, ah, boyfriend saya belanja ni. Ha, janganlah macam tu. Sounds like berlagak. Tapi kalau macam,.
"Gemuk ke kurus ke pakai apa pun hati tetap busuk tetap tak cantik juga kan," komen pengikut Adibah yang lain.
Diminta yang berhormat Tan Suik untuk terus kekal berada di atas pentas bagi menyempurnakan gimmick pelancaran.
Selain tu, kalau kamu mau rasa masakan air tangan orang Bajau, kamu bolehlah datang ke Sabah, terutamanya, ke Sempurna.
Kita tengok, kalau Long jawab Ika, dan Ika berjawab Ika, so, maksudnya, dia serasi dengan soalan tu.
Bintang sensasi Paris Saint-Germain itu mengembangkan gol pembukaan selepas menyepulakan sepakan penalti minit ke-34.
Eh, tapi sekarang, okay, dia dah lain dah, logarithm dengan, dia punya, uh, layout dekat YouTube. Tahu tak, sekarang, uh, short.
Tapi untuk notice kesiapsiagaan ini juga memberi kesan kepada Sarawak yang mana JPS mengingatkan mereka yang berada di bahagian Kuching.
If I don't find practical, I just don't remember.
Saya just nak recap balik kepada anda.
So, jap, so, ah, Anas tak dapat?
Okay, Wang Kelian Perlis. Wang Kelian Perlis, uh. Haa, Bukit Frenzel Pahang. Haa. Bukit Mikro Negeri Sembilan. Haa. Sungai Corot.
tetapi ahli syurga makan dan minum untuk, uh,.
Kesian, tengok, warga gemas, ada umur 70, terpaksa berdiri sama beratur.
Saya kata, you tak akan jadi Perdana Menteri selagi you di situ kerana orang Melayu akan tolak you kerana you bersama-sama dengan DAP. Saya bercakap terus terang.
Dan kita digantikan dengan, ah, satu kompakmen tersembunyi di, kat belakang ni. Hmm.
Doa yang terbaik tu, antara doa-doa ada semua, mungkin dimakbulkan Allah, kita still okey tak dengan tu.
Sebelum kedua-dua pemimpin itu memulakan perjalanan kira-kira jam 11.45 pagi, Dato' Sri Anwar yang duduk bersebelahan Sultan Hassanal Bolkiah sempat melambaikan tangan ke arah pengambal media.
Aku pada penghujung film baru aku cuba connect kan, the dots. Oh.
Untuk orang yang ada penyakit, ada sakit ke, orang yang dah berusia ke, tempat duduk, fans away tu, kalau, siapa yang dah pernah view,.
Macam mana kita melihat pentingnya persiapan yang rapi sebelum terjun ke bazaar Ramadhan ni. Silakan.
Uh, so, Chow Kuan Yew, uh, ketua menteri Pulau Pinang, saya kenal Chow Kuan Yew.
Bukan saya marah ke apa, saya kecil hati ke mana.
Kedua, masa pertuduhan rasuah terhadap Najib Razak dan pegawai lain juga menimbulkan kebimbangan.
Yang duk bergaduh teruk ni orang politik.
turut menjadi tumpuan seorang lagi penerjun negara, Pandalila Rinung yang bergandingan bersama Dabita Sabri merahkam kemenangan selesa apabila tiada pesaing menerusi acara 10 meter platform seirama wanita.
Kecoh pula pasal akaun Instagram Caprice kena blocked.
So, kau nak bunuh kau, kerajaan kena keluarkan duit untuk kau.
Kejadian 16 Disember itu membabitkan 92 mangsa dengan 61 daripadanya terselamat, manakala 31 lagi terkorban termasuk 13 kanak-kanak.
So, I'm akan record pakai tangan I'm untuk vlog kita surprise.
Adi yang jadi dinosaur kecik. Macam mana? Kecil lagi. Masih bocil lagi dinosaur ni. Nak cakap urut ABC pun. Belum tentu tahu lagi, kan? Tapi, itulah dia.
Pasal tu, pasal tu, dekat di Morib ni, ada kawan ajak, mengatakan ada satu kosongan,.
Ada individu yang boleh minumlah, eh, yang non-muslim. Ada yang cakap,.
Makanya, ia bermaksud ia adalah sebahagian daripada pesanan Allah kepada kita.
Eh, ada sahabat lama saya, bro, IE Tech. Ah, thank you, thank you. Bro, IE, masuk. Macam mana sekarang? Okay, dekat sikit.
Takde lah banyak pun. Haa, 3000 plus tapi. Tapi consistently jadi gemuk jugalah, faham? Haa.
And, yeah, the starter is together with the kill switch.
So far, memang nak bawa nama homeboys lah.
Tapi dia dah cakap, dia masih nak juga balik kat rumah Mama dia, once in a while, I say, okay, fine.
Pastinya, Iman boleh terbang, kan, sekarang ni.
Sebelum itu, kita kena tengok nombor dua dulu. Nama dia Pontiac.
Kita wajib marah kalau orang hina agama. Hmm.
Isu yang ketiga ialah melibatkan kebenaran sukan.
Uh, salah satu daripada, ayah, soalan, respon, uh, penirakan kita, uh, Tuan Haji Ismail yang tanyakan soalan tadi, ya. Adakah, uh, dengan,.
Break dekat Facebook kan? Share dekat Facebook wall.
Dia kan, diorang punya sukses, rezeki mereka. Haa.
Beberapa kawasan daerah kat Selangor masih banjir.
Program yang julungkali diadakan bertujuan melahirkan lebih ramai usahawan dalam bidang seni kulineri selain membantu mereka kembali ke alam pekerjaan.
Ya, selagi mana tak ada pertumbungan, eh, haa, nampaklah, eh, bila mana ada pertumbungan macam tadi kita sebut tadi, eh, haa, bila mana kita sebut perbezaan pandangan, ya, selayaknya bagaimana berlapan dada. Hmm. Selagi mana tidak, eh, bertentangan syaraqlah. Haa. Bagaimana tidak bertentangan dengan hukum syaraq. Nampak?
Betul. Kan, director pun macam tu. Saya tak boleh tukar.
So, kalau you tak ada fikirkan benda tu, then you will interpret it wrongly. You know? Simple.
Uh, Rosila ni, ni, dia, menyatakan, teruk menasihati lah agar ketiga-tiga tertuduh ni insaf dan menjanji tak mengulangi kesilapan yang serupa.
Tiada lagi perbincangan rasional, yang penting mesti menjadi pendukung Kerajaan.
Aku rasa Sniqlah ni satu branding atau event yang power lah. Dia sama macam MPL.
Kemudahan pembiayaan perniagaan MARA kepada usahawan yang memenuhi syarat .
Bukan bermaksud kita merayakan perayaan agama tersebut. Tidak sama sekali, eh.
Seolah-olah mereka pergi, pergi tempat lain, tunggu saya, gitu je. Tapi bila bukan tak rentung-rentung tu,.
Dan kalau dengar dekat Spotify, boleh dengar dekat Podcast Tinker juga.
Masa tu, agak, gila lah, komitmen eh, main untuk UITM.
Maknanya, ada formula yang daily, ada formula yang monthly dan kalau ada sikit income, ada yang formula yang weekly, ada yang yearly.
Ataupun, bincang macam mana nak jumpa mak ayah.
So, that will actually give me way better.
Bersama-sama di alam maya ini untuk mempertahankan Anwar Ibrahim pada ketika itu.
So, so, hopefully, uh, dengan sokongan diorang, saya rasa perlu diteruskan untuk tahun yang akan datang lah, tahun-tahun yang akan datang lah. So, ini bola sepak.
Lapan belas ribu seratus tiga puluh lima. Ringgit.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik lagu kebangsaan Cina. Ia dipanggil "March of the Volunteers".
Even though, kalau orang tu influencer ke apa, kita tak boleh suka-suka ambil gambar curi. Sebab banyak kes kan?
Oh, kita orang tak nak makan duit raya. Lepas tu bagi. Bagi je lah, bagi balik.
Mungkin macam perkenalkan, uh, kalau orang Melayu kita, dia selalu kenalkan air nasi dulu. Haa.
Haa, jadi kalau statement tu kata, kata ke lah, ada kata kalau kita nak naikkan terlampau tinggi nanti business rosak, ada dua sebab di sini.
the LRT station, you need to go out Federal Highway. So, that was a nightmare lah. Right?
Dia memang fokus untuk, uh, bidang karatin ni untuk diri dia sendiri.
Memang mahal lah, memang cost dia mahal nak dress Adele up to one million jugak sebenarnya apa semua kan.
maka, jelas menunjukkan jumlah kos operasi adalah hampir dua kali ganda jumlah bayaran mafaat kepada rakyat.
Teguran itu rentetan daripada kontroversi aksi gairah pelakon Zoharifin bersama bintang baharu, Siti Harissa, menerusi drama perempuan itu.
Tak semua akan terus dapat wad masing-masing.
Ah, kau kat, eh, cuman katakan, ah, apa ni, kawan dengan dua-dua.
Family on Alert iaitu program kekeluargaan kepada keluarga yang berisiko supaya dapat menangani masalah dadah dengan lebih berkesan .
Dia dah tak, uh, dia masih lagi cerita tentang hacking dan sebagainya, cyber security semua kan?
Macam biasa, kita akan cover semua local crime yang pernah jadi dekat Malaysia untuk kita bagi kesedaran kepada kita sendirilah sebenarnya, okay?
Ha, kalau abang perasan, kereta-kereta baru, memang manufacturer dia dah, tak letak dah cover.
Kalau bagi kepada pesawat-pesawat, tuan, atau syarikat-syarikat kecil, bunyi buta tak apa.
Saya tak boleh tengok sekadar gambar sahaja.
So, macam GPAPN tu, saya dipanggil untuk dapat temuduga.
Zaid tak mungkin akan lepaskan Jasnita dan Jasnita, I think, takkan kianati Zaid.
Ah, jadi, ah, stress anak-anak. Kesian, ya.
Kolaborasi itu terjalin selepas kedua-dua syarikat itu memeterai satu Memorandum Persefahaman (MoU).
Diorang sekati je guna duit negara nak bermewah-mewah. Hah, diorang mah baceh tadi tu.
Uh, sebab dia gini, Yang Hormat Menteri, saya, uh, tertarik dengan mukaddimah Yang Hormat Menteri tadi, ekosistem. Ekosistem perniagaan ni ada dua.
Baru aku faham kenapa ramai mi gila suruh aku tengok film ni.
G, um, literasi politik, kita nampak apabila dalam tempoh sepenggal, kita recap juga. Ya.
Nama beliau ni sering menjadi bualan hangat, lebih-lebih lagi satu dua tahun kebelakangan ni. Yup. Kan?
Tambahnya, barisan pemimpin etnik minoriti juga harus diberikan peluang untuk bersama-sama terlibat dalam kerajaan perpaduan.
Uh, selain benda tu apa je, eh, film?
Ini adalah satu pengajaran untuk kita semua.
kejap. Ha. Baru tu ingat. Nama dia, Porsche Active System Management. So, maksudnya, dia punya suspension ni,.
Tapi persamaan matematik yang dianggap paling cantik adalah satu persamaan yang dipanggil Identity Euler. Euler. Euler. Euler.
Ianya bersaing sebab masing-masing ada rezeki masing-masing.
Jadi, untuk kali ni, mereka membuat produk untuk Hari Raya.
This is not their best performance lah.
Peraturan itu menyebut bahawa penggunaan senjata api atau gas untuk mengawal penonton atau penyokong adalah tidak dibenarkan.
Tei Kuan Ying pun tak rasa banyak sangat.
Dia buat stand-up comedy, mesti akan kritik,.
Ah, jadi, apa yang diperjelaskan sekali lagi oleh Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi katanya ahli-ahli UMNO diminta menunggu waktu membuat keputusan berhubung calon yang bakal menerajui kepimpinan parti sehingga pemilihan yang diadakan iaitu kurang daripada enam bulan dari sekarang.
Smartwatch. Kita, kita belum settle lagi smartwatch.
Dia punya, ya, usery ni merupakan ex dia yang dulu datang. Ah, sepatutnya macam tu.
Kalau bukan di semua media sosial, cahaya Perfume Paradise HQ.
So, mana ada orang jalan, swimming pool, tengah, tengah, tengah, tengah, ke sepuluh, ke sebelas, kan. So,.
Jadi, ehm, yang paling pentingnya, we share, eh, the moment, we share the love, we share everything on a music scene. Betul.
Timbalan Menteri Kesihatan, Lukan Isman Awang Sauni berkata, kontrak bagi perolehan pengurusan aplikasi MySejahtera secara rundingan terus adalah bagi tempoh 1 April 2021 hingga 31 Mac 2023.
Nabi kata, orang yang ada iman, walau sebesar Zara, dia akan masuk syurga juga.
Bagi, macam mana, tau, dia angkat-angkat tengah, ada enam kot, ni. Tiga, tiga, plastik.
Nanti, lepas shoot ni, jomlah, kita pergi keluar beli ice cream ke dekat mall kat belakang ni. Kita pergi jalan-jalan ambil angin nak.
Media sosial dan teknologi telah memberi kesan yang ketara terhadap pendedahan dan memerangi rasuah di Malaysia.
dalam dunia ini ada macam-macam option yang ada.
So, just at the twist of a throttle.
So, ironically, it may become a good thing.
Di pekarangan Jabatan Forensik dipenuhi kira-kira 50 pengamal media, tempatan dan antarabangsa yang berkumpul di sini seawal jam 6.30 pagi.
Tiada sebarang maksud atau niat untuk mempersedekat agama. And enjoy the video.
Because, abang tak boleh, abang tak takut kan?
Takkan beli perabot, bukan tak belilah, maknanya adalah kadar sajalah.
Okay, so, menghadapi esok, pelawanan akhir, macam mana persiapan, progress, latihan dan motivasi player dalam pasukan sekarang?
Mereka berpendapat bahawa ujian itu bermotifkan politik dan bertujuan untuk melemahkan kedudukan UMNO dalam politik Malaysia.
MOF semalam maklumkan, uh, ini untuk pastikan mereka layak atau masih tiada dalam pangkalan data kerajaan dapat kemukakan permohonan masing-masing dan ini, uh, membolehkan penerima sedia ada punya sebarang perubahan maklumat untuk membuat, uh, pengemaskinian.
memulihkan negara, memulihkan ekonomi negara daripada pandemik COVID-19 serta memacu kembali.
Selain daripada TV dan radio, kau boleh go ke arah internet?
yang, yang hanya untuk sampah sahaja sebab kadang-kadang mereka ni, eh, tak tahulah bagaimana mereka berfikir agaknya susah kot nak faham kat mana nak masukkan sampah. Semua.
Tahun berapa, tahun berapa, tahun berapa, okay, kita buka cerita. Nak tahu betul tak betul? Sebelum ni, prinsip aku senang.
Pisang tidak mempunyai keupayaan fizikal atau keupayaan kognitif untuk mengendalikan kenderaan.
Orang ramai mesti tahunya. After pun, orang ramai mesti risau. Walaupun dah dirawat.
Setiap benda yang, yang dia letak ni mesti bersebab. Dia letak limau.
Ah, ini dua, company yang support Israel secara terang-terangan juga.
Apa yang kita buat, kita kata sesuatu tu.
Adakah terdapat perkara khusus yang mengganggu anda yang boleh saya bantu?
Perang dekat luar, nanti dalam macam tak berapa masak lagi. Jom kita tengok hasil dia.
Maka, masa tu, kalau hidayah datang berkali-kali pun, kita akan campak hidayah tu ke tepi.
Ehm. Ada story. Waktu ni, I, I kerja malam.
Air Selangor memaklumkan bantuan alternatif melalui lori tangki telah digerakkan kepada pengguna dengan keutamaan diberikan kepada premis-premis kritikal.
Dan tambah pula, untuk bisnes tu sendiri, tak ada.
So, it means that there is a forum going on, most likely online for this issue as well.
Memantau dan menilai prestasi dan kebebasan institusi Malaysia adalah penting dalam mengekalkan kepercayaan dan memastikan akauntabiliti.
Kemungkinan besar Mahathir ini terpaksa buat parti baru juga. Haa, tu kisahnya.
Pandangan awam EU terhadap minyak sawit masih negatif - Duta Perancis.
Uh, has always been, uh, sort of like a go-to for me.
Haa, Dato' pernah hadiahkan dekat, dekat siapa-siapa ke tak?
Siasatan awam dapati sendikit menyasarkan pemilik akaun TikTok dalam kalangan warga tempatan dan warga asing di luar negara.
Nilai keseluruhan rampasan dianggarkan berjumlah satu perpuluhan.
It's like what, for thirty year, thirty year plus, you dah dalam industry ni apa, and then, you went here and there, and then, belakon TV balik apa semua, and then, do film balik, and then. Oh,.
Kerana kita tahu kita tidak akan tembak ataupun buang mereka yang sudah ada di sini.
Since PIE is also serving Motorola as a customer, maybe A-TAC also will benefit.
Kalau aku pakai casing ni, , cabut kelop. Susah nak cabut kelop.
Kita telah bangunkan lagi satu fungsi iaitu MySJTrace.
Dia memang time tu, apa, duit, kebandaran, Rom memang sangat sikit.
Walaupun, aku rasa bukan sebab ada orang tak suka film ini, mungkin dia orang hampa dengan penampilan Illuminati.
Kemenangan Barisan Nasional di Melaka ibarat memberi laluan semula kepada pelaku rasuah yang sebelum ini ditumbangkan pada Pilihan Raya Umum (PRU14).
mesti diimbangi dengan dasar-dasar ataupun program-program lain.
Penatlah aku nak layan kau, ambil gambar, ambil gambar, gitu.
Masih lagi ada perasaan sangsi rakyat tanda UMNO.
(Chatbot berkongsi lirik "Bohemian Rhapsody" oleh Queen).
Saya tuju satu satu, one problem sahaja kepada Menteri mengatakan apa yang dikemukakan ataupun dilontarkan oleh Duta Indonesia ke Malaysia.
Saya dah update saya punya description, eh. So,.
Setiap seorang dari skuad 26 pemain itu memperoleh unit kediaman Pansapuri bernilai kira-kira RM250,000 di Kadjang 2.
ada buat satu overreaction lah, kan. Dia pergi test air seli tu.
For us to go to the next step.
Melanie bagaimanapun melahirkan kekecewaan berikutan peratusan keluar mengundi yang paling rendah pernah berlaku dalam sejarah pilihan raya umum di Itali.
Kalau tak suka daun ketumbar boleh gunakan daun sup, daun bawang dan sebagainya.
Kali, masa diorang cuba untuk baring lagi sekali tu kan, diorang dapat dengar dekat luar tingkap bilik tu, dia ada grill tau.
MU berhentikan segala merchandise yang ada nama dia.
My parents met at a bowling alley.
Uh, bang, SNETROFY, atau ASUS TUF 17? Saya prefer ASUS TUF 17. Hmm.
Saya pun minta maaf untuk Hari Raya lah, kan? Haa.
Uh, sambutan yang diterima pada ketika ini dan adakah, uh, ekspo yang diadakan nanti bersifat kepada dalam universiti saja ataupun mungkin ada invite-invite, uh, ataupun jemput jemputan daripada luar, mungkin universiti luar. Ya.
Sampai tu, dia tu dapat call up, eh, England.
tanpa perlu beriokrasi di peringkat, ah, persekutuan atau perlu mendapat kelulusan puteri jaya boleh diluluskan untuk projek-projek.
Okay, tapi di Malaysia, banyak perkara yang menjadi pertimbangan kita.
Sebab tu, kita kena tengok yang nombor tiga. Ada nombor tiga? Nombor tiga. Jom. Jom.
Tidak, saya entiti digital, saya tidak mempunyai badan fizikal untuk sendawa.
Ah, saya akan buat dari segi content, jalan cerita, konsep, ha, character development pun saya buat.
Iklan, manusia ni memang tak suka tengok iklan.
Mereka berhujah bahawa penggunaan dana awam ini merupakan pelanggaran kepercayaan dan pelanggaran prinsip tadbir urus yang baik.
Ia memantulkan cahaya dari matahari, jadi ia biasanya kelihatan putih atau kelabu kepada kita.
Banyak, isteri juga, Sayyidina Ali bin Abi Talib, kawin berapa, tahu? Tahu berapa isteri Sayyidina Ali kawin?
Dia sudah ada ilmu, uh, untuk kembangkan kepada masyarakat khasnya orang Melayu di luar sana.
2019, berita tentang kematian dia memang sangat tular lah waktu tu.
Barulah saya keluar, jalan, ke kerja lain lah.
Walaupun perbicaraan sedang dijalankan, ia telah pun mengetengahkan beberapa cabaran dan kelemahan dalam sistem perundangan Malaysia.
Uh, pelawak tersebut, supaya tindakan boleh diambil, terhadap beliau.
So, bila, apa, ayah saya disahkan buta, so,.
Film dia mudah difahami dan mudah untuk kita adapt. Maksudnya,.
And then, sampai ke sana, okay, saya ingat lagi.
di sempadan negara, serta memperketatkan prosedur operasi standar SOP, pemeriksaan kesihatan di mana-mana pintu masuk negara.
Saya menghiburkan orang dengan pasalain apa semua dan saya dapat duit macam kerja-kerja yang lain kan? Betul tak? Lihat.
berbanding dengan suku-suku tahun yang lebih awal berbanding dengan suku tahun keempat yang baru saja diumumkan.
Okay, apa kata kalau kita lihat dah, Dato', eh.
Jadi, ah, saya tengok di sini, ah, masyarakat kita, ah, pelahan-lahan menerima, ah, cadangan tersebut.
Jadi, ada setempat-tempat agensi kerajaan yang perlu kita ikut etika berpakaian. Misalnya, anda nak renew, eh,.
Ah, Aiman. Okay. Aiman mendapat pujian daripada Ilya. Okay, Aiman. Yes, saya.
Krisis melanda negara itu semakin teruk dan terkini beberapa pemimpin berebut-rebut kuasa.
Baik, bertemu lagi dalam awal ni pagi kita bercerita mengenai bagaimana memperkasakan jenera, generasi baru Felda.
proses pengundian bagi pilihan raya negeri Sarawak ke-12 yang bermula 7.30 pagi tadi tamat selepas semua pusat mengundi ditutup sepenuhnya jam 5 petang.
Calon GTA pelbagai lapisan masyarakat, bersih daripada jenayah - Tun M.
Bila saya tengok Ustaz berceramah di dalam YouTube, saya tengok Ustaz pergi ke bermacam-macam tempat.
kebanyakan pesakit remaja yang hadir ke klinik telah mula mencederakan diri bagi melepaskan tekanan perasaan yang mereka alami.
Berbula daripada baca Quran, dia akan exercise, dia akan jaga makan dia. Panduan hidup. Dia akan jadi orang baik. Panduan hidup.
Status masa pengisian PPR tersebut sehingga 31 Januari 2022 adalah sepanjang 342 unit telah diisi, manakala baki 158 unit rumah kosong meliputi 30 unit rumah ikram akan diisi secara berperingkat dengan mengenal pakai kaedah sewa untuk milik ataupun rent to own.
Dan, akhirnya, British, mengamalkan, okay, tak apa, federa, federation, kita, negotiat, akhirnya, kita, wujudkan, the federated, Malay state of, ah,.
And I, I suspect I know the answer, but I want you to tell me what it is. It's definitely slow.
Don't get too personal, ah, just share. Yes, definitely, don't worry.
Pembentukan kerajaan pepaduan, bersama dengan seteru yang berpuluh tahun lamanya, bagaimana ini, ini kita dapat saksikan di PAO nanti?
Hati ayah ni membuat, buat aku nak pergi selawat.
Level yang pertama ni, hanya untuk, uh, speedometer, dan juga minyak.
Korang main sorang, baru korang boleh menang.
Like what MJ pointed out, the structure in which the tech, because you see, a lot of people, when they look at a government budget, they only look from their perspective which is- Yeah, what kind of, what am I-.
Yang ada Arab dan ada Melayu juga.
Mereka adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk melakukan perjalanan atau bercuti.
content, yeah, revolving around a school series, right?
Cronyism dan naungan telah lama berakar umbi dalam politik Malaysia, menyumbang dengan ketara kepada rasuah sistemik di negara ini.
Yelah, dia, dia, eh, dia, dia ada batang tapi dia nak, dia nak kat batang juga, kan? So.
Statistik penyakit pneumonia , asthma dan bronchitis yang disediakan ini adalah berdasarkan kepada diagnosis pesakit semasa didiscaj dari hospital .
Ish, bahaya ni, kena bawa je, apa ustaz seorang. Cepat-cepat ni, bahaya ni.
melaksanakan satu program yang amat bagus bagi mendekatkan, eh, mahasiswa dan mahasiswi.
Sebab tu, saya ambil min, eh, lantik.
One time, memandangkan saya perlu bergegas ke Dewan Utama bagi mengikut perbahasan Belanjawan 2023 peringkat jantung kuasa bagi Kementerian Kerja Raya sebentar lagi.
Dan beberapa lagi kerusi, kita lihat, agak,.
rasa dia tak, tak solid, tak. Rasa dia best. Cuma dari segi performance lah.
MIDF research kekal positif takdat sektor perbankan dengan menjangkakan ia akan terus mengalami pertumbuhan sederhana dari segi pinjaman bagi separuh kedua tahun kalender dua ribu dua puluh dua.
tak lebih dari 4ms, walaupun, to be honest, dengan anda, saya tak boleh nak bezakan pun.
Uh, PRU itu akan diadakan tetapi apapun mereka sudah pun bersedia sama ada benar atau tidak mereka bersedia atau itu sekadar retorik yang di, uh, katakan kita tidak tahu tetapi itu, uh, semangat politik yang kita dapat saksikan sepanjang hari semalam.
Ah, bank ingin menolong untuk menyemarakkan, ah, pasaran dan ekonomi, dia akan menurunkan OPR.
Media Prima Berhad mengumumkan pelantikan Dato' Ahmad Zaini Kamaruzaman sebagai pengarang urusan kumpulan The New Straits Times Press Malaysia Berhad berkuat kuasa hari ini.
Kedua kali mengalami keguguran sejak mendirikan rumah tangga.
Kita tengok setup apa yang korang dah perbaiki.
Dan, sekarang, anda boleh dapat pada harga RM1300 something.
Kilogram digunakan untuk mengukur berat, manakala kilometer digunakan untuk mengukur jarak.
And then you have a new government who is willing to explore a different option for their own purpose. Let's be very clear about it.
Kalau saya di fakulti dulu, kita panggil saya Hamid.
Alah, tak gede ke, hak, ibrahnya, mengandung satu, ya.
Haa, dia boleh kita tutup, boleh kita buka.
Adakah terdapat perkara lain yang anda ingin ketahui atau bincangkan?
Andi Zafri, kalau unbox, besarkan screen, tak nampak? Okay, okay. No problem, bosku. Okay, saya besarkan screen. Tadaaa, screen dah pun besar. Hehehehe.
Okay, dia, dia boleh masuk ke embracehall.com. Hmm, embracehall.com, eh.
Jadi, mungkin disebabkan itu, aa, ada, ada peredaran zaman dia.
Satu hari, minimum satu jam, kardio, dan weight training, supaya maintain kita punya strength.
Dan seterusnya, siapkan vlog, untuk kali ini.
Jatuh bangun menjadi asam garam buat mana-mana pemain sukan.
Some areas having hundreds of unwritten votes. We don't want.
Oh, tak boleh. That was somewhere in Selayang kot.
Jadi, Rasulullah kahwin selepas Siti Khadijah meninggal. Jadi, isteri saya tak meninggal lagi. Nak tunggu meninggal, tak meninggal-meninggal. Jadi, tak boleh, eh.
Ia juga mencatatkan paras tertinggi dalam tempoh tujuh tahun berbanding mata wang Euro.
Syaril, saya dah kenal Tengkuma Kota Johor agak lama.
Dan, kita tak dapat, that momentum tu. Aku harap, dia punya, sentuhan, magic,.
Bahkan, dekat tapak program pun dikhabarkan ada polis dah tunggu. Main-main, bang.
Kesedihan bukan entiti fizikal yang mempunyai warna. Ia adalah satu emosi.
So, untuk 3,000 puff, 8.5 ml punya, ah, capacity, actually, agak accurate.
I macam, okay, Ashley boleh teman Gabby. So dah ada two cats.
Di mana Tuan Guru Haji Hadi menghadiri majlis takrik.
Yang terakhir dalam senarai kita, Nissan Skyline Nismo 400R, iaitu,.
Saya bagi value saya kat Arif, iaitu, Arif bagi knowledge, saya bagi duit. That's how the world works. Betul. Value lah. So, exchange of value. Hidup ni semua okey.
So, when you reach the aesthetic part of the checklist, right?
Jadi, sebab itu, dikatakan, lima hari, dari segi globalnya, pendek. Penumpuan kerajaan.
Suruh Sulong ambil Alif sebab, ah, pada pandai lah Sulong bagi alasan apa.
Keputusan 2-1 yang dilakar selang UFC, membolehkan mereka kekal di tangga ketiga liga dengan mengumpul 10 mata.
dia sekadar letak fuse sahaja, manakala yang mahal macam contoh Belkin ke, Targus ke, dia ada power surge yang kita cakap berkualiti lah dekat situ.
dalam masa yang sama mematikan sensitiviti, uh, budaya di Malaysia ini.
Because, without that struggle yang kau rasa masa itu, kau takkan ada dekat sini.
Dulu pun, saya pernah hampir-hampir disamai oleh seorang individu, saya bertindak mohon maaf sajalah kerana saya tidak mahu masuk mahkamah, sebab saya tidak ada duit untuk pembelanjaan mahkamah.
Macam komen kat dibanding ni, Aizad at aku terunfriend kau. Alamak.
And the people who are oftentimes left the most vulnerable.
Ash'hadu an la ilaha illallah wa ash'hadu anna muhammadan rasulullah.
Dah tentu tidak. Bahkan kita tengoklah sekarang ni.
Isteri itu harus tahu, uh, harus hormat, uh, suami tersebut.
Lebih-lebih lagi ketika berdepan Perancis yang disifatkan pasukan berkualiti.
Point number two would be the adjacent empty land.
But that, the person that dropped the comment said she's also currently doing her passion now, right?
I'll give you a, I'll give you a plot twist at the end of this, after. Okay.
Habis juga pakai, fiu, pakai, fiu, jet audio KA1, tak? Tak. Saya pakai, fiu, Zen 2, rasanya. Saya pakai, zio, fiu, Zen 2.
Saya harap anda faham apa yang saya explain ni.
Dan ini yang kita fail to address dengan peluang yang kita ada pada akta yang sangat baik pindahan ini. Seperti contohnya isu.
mencarum sehingga umur 75 tahun sekiranya ahli masih bekerja.
Dia jangan fikirlah latar belakang siapa yang anjurkan. Oh, anjurkan orang biru, orang biru. Anjurkan orang merah. Tak payah fikirlah siapa yang anjurkan.
Takkan, korang semua ramai-ramai bukti-bukti dokumen ni salah kot.
Pasangan yang ingin berkahwin dalam tempoh pandemik COVID-19 di Terengganu perlu lengkap mengambil dua dos suntikan vaksin.
Ha, perkara-perkara ini dan beberapa langkah-langkah positif telah dan sedang pun diambil.
Apabila tu, ayat, tabat, yada, abi, lah, habi, tu, dia, marah.
Lepas tu, nanti, dia akan ubatkan Hidayah dan juga anak dia.
Eh, cuma, bukan ulamak lah, mohon maaf saya. Orang biasa sahaja, nah.
Jadi, paling tidak kita dapat expect yang air tu takkan bertakung lama dan kita boleh agak air banjir akan surut dalam tempoh berapa jam macam yang saya sebutkan tadi.
Debat Anwar-Najib | Tiga media gabung tenaga cadang anjur debat.
Dan juga, saya telah dapat persetujuan daripada perbenaharaan, daripada Kementerian, eh, Kuangan, Kuangan, bahawa setiap tahun, akan ada 1,500 lantikan tambahan.
Kita dipronounce sebagai, Vip Engine lah. Vip Engine.
Lepas tu, ada 3, 2, 9. 3, 2, 9. Kita tak ada pemenang lagi.
So, Noah is gonna be the main highlight untuk second night. Hmm.
Uh, si tidak tahu benda ni, adalah jangka lingkuan NA akan diletak, akan, akan di, di, di,.
has an idea who the killer is. Okay.
Kat mana dia nak tunjuk jantang lagi?
CERTIC merupakan inisiatif yang diumumkan dalam Belanjawan 2021 bertujuan untuk menyediakan akses digital yang terdiri daripada komputer riba, tablet, dan sambungan data.
Setiap rekaan fesyen yang membaluti tubuh Rozita atau mesra disapa Che Ta sering menjadi tumpuan peminatnya.
Singapura pernah menyekat keluaran sayur dari Cameron Highland dari memasuki Singapura kerana penggunaan racun berlebihan .
Masalah dia, driver dia dah ni, lah.
Tips kalau nak goreng ayam supaya masak elok rangup di luar, masak lembut di dalam.
Haa, maksudnya, masa tu, kita ada komitmen lain selain daripada seni muzik.
You actually borrow money, you're consumer, ah, tu, tu, tu, and then you will become a borrower.
Biasanya dan watak utamanya adalah bahan yang kita panggil Uranium-235.
Ha, boleh pula kata black ice cream. Cepuk nanti tahulah dia. Any flavor we have. Uh.
Dia guna penafasan dan pergerakan tangan sikit. Tapi tak santuklah.
Selepas lega tiada lagi halangan pagar besi di Bazar Aidilfitri, Jalan Tuanku Abdul Rahman di Ibu Negara, rata-rata peniaga kini merayu kepada Dewan Bandaraya Kuala Lumpur.
Sebab bila ada fleksibiliti tu, mungkin dia lebih ni lah.
Haa, itulah konsep yang dibawakan oleh, aa, hai adik-adik. Nampak tak tangan dia? Hai adik-adik. Sepuluh jari melambangkan sepuluh K adik-adik. Haa, itu. Itu bila kita baca sejarah kan? Nampak tak? Dia membahan lagi.
Beliau juga menemui aberasi sfera (penyimpangan sfera).
Tiba-tiba menang di parlimen, tapi don semua kalah, secara logik, tak boleh masuk. Tapi saya dapat masuk. Kenapa saya cakap macam tu?
Bukan sahaja usaha parti untuk melebarkan sayap ke Semenanjung, parti tempatan yang sebelum ini diasaskan untuk orang Sabah didakwa berantakan.
Then, ada sesetengah, eh, graphic card, kita pun kena buka ni.
Ini, ini yang masalah kita, ini yang kita sebut daripada awal tadi, bang.
So, okay, tak apa, tolong lah, akhir-akhir, aku rasa macam, okay, why not.
Play that ball and it's okay if, let's say, we can't do it on that day.
aa, trip ni, aa, dua hari satu malam, kita nak mandi kolam air panas.
Mudah-mudahan, anugerah yang tak dianugerahkan kepada orang lain.
Kita kalau nak buat namsing ni, dia jangan over thinking sangat sebab kita nak kasi natural as possible, kan.
Uh, sabar. Dia sabar. Dia, dia ajar juga.
Maknanya, rang undang-undang ini akan terpakai di peringkat negeri. Maknanya,.
I don't, I believe it's not right issue.
that we can come up with the right policies.
pandangan, nasihat, terutama pada ibu kita, bapa, mentua kita, orang yang kita kata atas daripada kita ni,.
Uh, dan sebab itu, kita, walaupun kita harus berhati-hati dalam masalah kekangan ekonomi pandemik ini, uh, dengan PKP ataupun jarak sosial atau pembatasan sosial, tetapi kita juga setuju bila ruang-ruang perniagaan dibuka dengan kawalan yang ketat dan juga pelancongan dalam negeri.
It was always about apologies, regrets, right?
Okay, siapa nak dengar cerita pasal ada seekor killer whale ataupun orca nama dia Keiko ataupun dia ni famous tau dalam satu film yang nama dia Free Willy.
Of course lah, you tak dapat ingat.
Untuk menangani kebimbangan ini dan untuk memastikan ketelusan yang lengkap, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah tambahan berikut:.
Then, hey, I have this deal going on.
So, sometimes, I pack and I never unpack, until I have to pack for the next thing, then I unpack, that kind of thing, you know? Okay, okay, okay, okay. So,.
Dia lupa pasal nak badminton, uh, pasal saya,.
Dan tetamu kita hari ini agak special jugalah, sentiasa, special sebenarnya. Semua special. Semua special. Tapi kali ini buatkan saya.
Tetapi sekarang, apabila beliau menjadi Perdana Menteri,.
Rasanya, kita tidak akan sesat kerana kita akan ada kawan.
Besides that, they got the adaptive sync as well.
Malaysia akan terus bekerjasama dengan India, aa, dan, aa,.
tentera dari Empire Khmer dikatakan membina kawasan kota di sekitar Tasik Berkenaan sepanjang mereka berada di situ dan terdapat cerita bahawa kota tersebut telah tenggelam dan berada di dalam dasar Tasik Cini.
Um, even though Harry Kane has left, um, eh, you know, which in my opinion, any Spurs fan would have felt worried, right? Yeah. Um, but,.
Menerusinya, dana RM600 juta diterajui SME Bank dengan kerjasama Teraju dan Bank Simpanan Nasional.
Dia orang ni, mesti tak pernah kena mulut macam-macam. Aku syak, dia orang ni,.
Sebab tu korang tak nak marah orang tua tu. Kita dah cakap dengan fakta.
Ah, jadi kita ada satu, kita ada satu kali lagi.
Pemimpin politik digeser untuk tidak membuang masa dengan bertegang leher dalam menentukan bila waktu paling wajar pilihan raya umum PRU ke-15 boleh diadakan.
So, yeah, rating aku untuk film The Howling Village ni, Zafra lagi sebanyak.
Saya faham anda kecewa dan saya sedia membantu anda dalam apa jua cara yang saya boleh.
Dah takde dah. Haa. Anda boleh tengoklah. 6900. Harga dia 6,989. Oh. Ini untuk toxic.
Dia tak, tak menghalang awak nak, awak nak menyanyi, awak nak MC, awak nak jadi pelakon, awak nak jadi pelakon serius, nak,.
Saya dah dengar full lagu yang Dato' M. Nasi nak buat untuk saya.
Maka, apa yang Syah tanya tadi, ada benarnya juga. Ada kalanya. Sebab apa?
Like, being cool and being the in thing that comes and goes. But, what carries you after that?
Kalau 30%, dia punya indikator ni akan menyala dengan warna merah, berkelip 20 saat.
Setakat jam 9 pagi, tiada pergerakan keluar masuk orang kenamaan dilaporkan.
Ini kita nak tengok siapakah yang akan bawa diri mereka ke pentas final untuk bertemu dengan gay, untuk bertemu dengan Quailah, geng.
Ada sekali tu macam kita orang buat tour dekat Indonesia kan. Macam kita, saya pergi Bandung.
Bursa Malaysia ditutup tinggi susulan sentimen positif.
Tapi, you pusing, pusing, macam pusing mission, mission yang budak kecil duk main tu, yang pusing pulang bola tu, ha, itu kita panggil gacha jugak.
Ada je macam, ada offer tapi, oh, tak dapat, tak dapat buat. Ya.
But, it depends on what kind of people. If it's the promoters, yes. If it's the organisers, yes.
Jadi, saya pun setuju nak main game tu.
Pastikan beras ni dah dicuci bersih tau.
Sekitar RM2,000 Malaysia dan kita punya hero iaitu Ryzen 9 5950X ni harga dia sekitar RM3,500 Malaysia lah.
So, it depends on, on apa yang kita nak daripada undang-undang yang sedia ada itu. Tetapi, bagi saya, yang paling penting,.
Syazwan Aminuddin, beliau adalah salah seorang daripada individu yang banyak menghantar makanan di sekitar mana? Uh.
Satu, sebab, orang tu boleh berubah, kalau cinta dia bertepuk sebelah tangan.
Sebab, walaupun, eh, iyalah, perancangan ni jelas dari segi micro-objective dan strategi, tetapi usaha untuk memastikan bahawa mereka yang ada di pertengahan ni, the middle class and the SMEs, are not squeezed out. Yeah. So, I think that's important.
So, saya akan go through satu-satu. Mula-mula sekali dari segi design.
The first thing I cakap, kita jaga kita. Bank nak buat apa, dibuatlah. Kadang-kadang dia mengaku, kadang-kadang tak mengaku. Kadang-kadang, yes, you boleh dispute.
Uh, and, and these stories might be music. It might be vlogs. It might be sketches or whatnot.
Lepas tu, dia punya thermal performance pun boleh diterima.
Aku pun bergerak semula ke depan lah.
Kita buat research selama dua tahun, ataupun empat semester lah.
So, when I first started eating my new desserts long, one, two years ago, it's like,.
Ketika itulah orang Islam yang berada di sekitar dia nasihatkan kepada dia, janganlah pergi, janganlah pergi.
Based on apa yang you nampak on social media? Selalunya kita orang berempat. Aa, berempat.
Dan kita seat terbesar, seratus dua puluh enam.
keempat-empat device keempat-empat port yang ada dekat J5Crate, JUP44100 ni, dia bukan mampu deliver 100W, 100W, 100W, 100W, tak.
Ah, lepas tu, mana, off dah, okay. Ah.
Belum lagi kita cerita tentang dakwaan nepotisme oleh kerajaan baru dan macam-macam lagi isu yang sebenarnya sentiasa berbangkit walaupun kerajaan baru ini belum sampai 100 hari lagi.
Um, three of us, you know, three of us co-founders.
And then, we got the three points.
Ah, tu saya pun pernah dapat tu. Pernah dapat kan? Haa. Okay.
Lepas tu, apa kau happy ku pergi tanpa kata? Hmm.
Video lengkap untuk nasi hujan panas dan juga acar, cik Nam akan share lepas ni.
Dan bulan tu dia kena nampak lagi besar daripada matahari di langit untuk dia menutup sepenuhnya.
Yang ni bonnet pun, dia carabin's forever. Hai.
Dia, nun di sana, timbalan Perdana Menteri, pernah jadi Presiden. Tetapi ada rakan saya. Rakan bilik saya bernama,.
Tuan-tuan dan perempuan, media liat, ada tak tingkap, ada tak sistem pengundaraan? Tak ada. Okay. So, parlimen,.
Sebab dia miming TikTok tu, ngar masuk sama dengan lagu. Aku rasa macam,.
Selepas, eh, perbincangan dibuat di peringkat jawatan kuasa khas dari segi teknikal.
Berapa tahun lebih kerja boleh dapat beli kereta Honda?
Kalau masa pendana menteri jumpa dengan para pelajar ini, anda diamkan.
Dia punya link kita bagi dekat bawah tu. Okay.
Bila dah dapat ketebalan yang kita nak, kita boleh potongkan dough ni sama saiz macam Cadbury Dairy Milk Nibs.
But we need to think how we want to hide the cable.
Tapi, bila dia ceritakan pasal tuan punya kambing tu, ah, dia,.
Dan saya mahu rakan-rakan PH di Perak, Kedah, Negeri Sembilan, Melaka, Johor, untuk melihat keyakinan kita.
Itu tahun, tahun ni budi, tahun masa Laqueen. Laqueen tahun berapa? 2000. Laqueen. Laqueen club tu eh? Haa, club tu. Haa, haa, club kunyit. Oh.
Jadi, mungkin, maksudnya ialah, mungkin sebab waktu tu, waktu Francis Light datang,.
I think half the battle was already won when you go up there and people are actually listening to you, you know? So, I was really grateful.
Atom ialah unit asas jirim, ia tidak ada kaitan dengan emosi.
Tapi, kalau you ada peluang untuk kerja dekat Singapore and you rasa benda tu sesuai dengan you, grab the opportunity.
So, in that sense, takafu dah tak menjadi peace of mind lagilah.
Kalau kita semua duk puluh nakkan tenaga nuklear ini, kita takut.
Jadi, alhamdulillah, ah, setakat ini, kadar apa itu, inflasi, ah, dalam keadaan yang cukup terkawal.
Setakat ni, lima negeri dah terjejas. Hm.
Terima kasih memilih kami di Buletin TV3. Bersama saya Nur Jamalina Muhammad Jamali. Tajuk utama tengah hari ini.
Lepas tu dia kata, tak nak apa, jangan lamar-marah. Hmm. Jangan,.
Uh, you bermula dengan Malindo empat tahun.
Duke Highway also cuts across in an elevated form, adding another dimension to the connectivity to this site. So, in terms of connectivity and.
telah bertindak mengenakan semula cukai berserta 45% cukai penalti terhadap biayasa yang dinaungi Tan Sui Sik Motor Al Bukhari.
Bila tengok telur putih tu pekat bertali, tak cair, telur tu memang fresh.
Dia lah akan bercakap dengan ayah bagi pihak semua. Supaya ayah kita ini tidak terguris. Contohan, eh. Eh.
Dan, eh, mungkin akan ada inisiatif untuk segerakan benda tu.
Tertuduh didakwa Mekong Seksyen 39A, Kurungan 1, Akta Dadah Berbahaya 1952.
Ha, tapi, masa tu, aa, kita tak, tak, orang panggil, tak, tak macam sekarang lah, orang tak dikenali.
Mereka kata, Uh, ini mungkin tak ada kesan kepada pasaran hartanah.
Okay, sambil kita melihat, uh, video, paparan video berkaitan dengan miyasa 3D ini, mungkin saya boleh jelaskan sedikit secara ringkas, berkenaan, berkenaan dengan satelit.
Manakala kategori 2, television, mesin basuh, ketuhar gelombang mikro atau periuk nasi.
Dikata, dia bagi dekat Anir Kapoor ketika itu.
Walau bagaimanapun, sukar untuk mengukur dengan tepat berapa banyak kesan skandal itu berbanding faktor lain.
Paling murah boleh dapat pun 1K dan ke atas.
Cepeli sangat. Kan? Nelayan pun boleh. Tapi, tapi korang enjoy sajalah, kan? Ha, alright.
Bahawa, semasa Puan Samirah menaiki untuk kamar-kamar,.
Dua orang maut apabila sebuah helikopter terhempas di kawasan Padang berhampiran sebuah sekolah di Taman Melawati, Ampang.
So, dalam, dalam buku ustaz, ustaz tulis, ber, bermakan apa, tas, tasbih dengan takdir sahaja, macam tu, eh. Zikir. Zikir. So, maksudnya, kenyang, ustaz, eh. Allah bagi kenyang, betul tak? Allah bagi kenyang. Maksudnya,.
Kalau you dah akhir-akhir baru nak buat, ha, tu yang susah sikit, tu yang orang nak bergegas sedikit tu lah.
Contoh macam, daripada pukul 8 sampai pukul 12, kita tak jumpa lagi, air terjun lagi.
Empat puluh tujuh kes Yayasan Akal Budi itu ada prima facie.
Untuk sumbutan semula tiga kes terbabit sementara menunggu laporan kimia.
Akan hantar manifesto ini kepada semua-semua parti.
Watak, watak, watak yang ada dalam tu.
Yang lagi, auntie, tu ada main-main tu. Eh, tengok jom. Apa benda tu?
And, waktu kami semua bangun, cap, daripada kawasan yang kami duduk tu, tiba-tiba, kami dengar pintu,.
So, memang kita akan ambil yang paling tinggi lah, keliri dia.
Terima sekali, eh, sebagai ketua perjayaan ni, saya, eh, nak ucapkan syabas dan tahniah kepada.
Or maybe maximum up to about 100. Hmm. Ringgit, additional cost there.
Keadaan itu menyebabkan beberapa sektor, khususnya perladangan dan pembantu rumah, mengalami kekurangan tenaga kerja yang sangat kritikal.
Aha, aha, aha, label 4. Come on, gimme, gimme, gimme. Dan, label 5. Tapi, sekejap guys.
Dan kamu dengar apa yang mereka akan jawab kepada kamu.
Sunset lovers, how do I deal with toxic people at work and among a group of girls?
I mean, like, infrastructure, you know, while we were setting this up.
Sebab kita pun tak tahu, because we were new.
Tapi, pada saya, contoh perbandingan ni, dia mungkin kurang tepat sikitlah.
Sebenarnya, untuk guna feature tu, kita bukan sahaja kena turn on dekat apps dia, tapi kita kena on juga dekat apps WhatsApp dan juga kita punya smartphone.
You know, like, if you work so hard at what you're doing,.
Haa, tak ajar sekolah lang kau, TikTok tak ada orang tengok. Haa, dia macam tu. Oh, macam tu. Aku dengar, aku sakit hati ni. Kan, dia kata kalau follow-follow sikit.
Kalau nak tengok podcast ni, kan tengok dekat YouTube.
Abang punya jadual kerjaan setiap hari macam mana? Jadual saya, setiap hari,.
Saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan fungsi fisiologi seperti sendawa.
The main concern for mixed development as we mentioned in the channel will be the separate access in terms of residential and the commercial.
Tugas Nabi adalah deliver sahaja. Deliver sahaja. Samp, samp, sampaikan je.
Tadi ada satu soalan yang ditanyakan oleh sahabat kita bernama Wak Doj tentang ilmu batin seperti ilmu hakikat.
sepanjang lima puluh enam kilometer, uh, Sungai Kelang.
So, you can actually wax the wall.
Untuk sebuah koko tu sebenarnya optional je.
Berhubung lawatannya, Datuk Seri Fadilah berkata kerja-kerja penampalan dan penerapan di jalan tersebut akan dibuat segera Sabtu ini selepas meninjaunya kira-kira sejam di kawasan itu dan melihat sendiri kerosakan yang diharapi pengguna.
Benda boleh ada, ada stand sendiri, okay? Ada wire sendiri.
Belum, belum ada mesin yang boleh mengubah fikiran menjadi realiti.
Tapi, setakat, peringkat awal ni, mereka perlu, ada di situ.
Tu, ramai gila yang, aa, DM Sarah cakap, Sarah, saya nak sponsor relate.
But, that was, like, a, you know, really good exposure. And, probably, just, like,.
Okay, Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Ini hari yang ketiga. Kami sekarang berada di Kuantan. Check-in pada pukul 2 pagi. Lepas tu makan McDonald's. Lepas tu baru tidur. Sekarang pukul 10 pagi. Saya tengah sorting.
And you will, it will be very difficult to come back to Malaysia lah.
Bagaimanapun, terdahulu pada sesi sebelah petang tadi, menyaksikan Kedah Darul Aman.
Langkah ini adalah sejajar dengan usaha kerajaan untuk meningkatkan integrasi dan semangat perpaduan dalam kalangan murid .
Saya, saya suka dia punya karisma tu.
The breeders, the breeders have gotten smart. Um,.
Haa, maksudnya, kau bawa aku duduk sebelah, haa, kau tahu tak?
Okay, sekarang, ni apa yang saya akan buat, ialah saya akan connect camera ni dekat saya punya smartphone. Okay, kita cucuk micro USB cable.
The fuck? And I never said anything.
Dan ini adalah filem yang ke-25 di dalam James Bond-nya franchise. Okay. Daripada dulu sampai lah sekarang ni. Ini adalah filem yang ke-25.
Sebagai, eh, sebuah negara ataupun sebuah bandar yang boleh naik basikal.
Lepas tu, kandang-kandang tu nak kena smart. Kena pakai proper,.
Berapa, berapa ramai orang jual du, orang jual duyan?
Please take care of yourself and your husband.
So, sekarang, kita cakap benda ni, melawan normal lah. Haa. So, ini macam,.
Haa, sebab zaman, compare, compare dengan lima tahun lepas, sekarang lagi senang orang nak baca. Hmm.
Uh, wish, gila, sebelum, sebelum-sebelum ni, banyak kat kontroversi I.
Macam mana, nak, nak menerbitkan percintaan kepada,.
Tapi kalau malam aku rasa creepy ke lah sebab pokok dia macam ni. Hmm, boleh nampak tu, selangit.
Dia bagi nombor lah. Okay. First, you pergi je interview.
Yang, Poké katanya, aa, menggunakan teknologi Queer LED, kan? Let's go, guys. Panas kat sini. Apa kata kita masuk dalam? Tengok, apa yang menarik?
Ha, benda-benda macam tu, cakap dengan bos ke?
Bukan salah orang insuran, tapi salah korang yang tak tahu, tak alert.
Lepas tu, anda tarik ni, gambar orang ni.
Sebab, most of them give up on the price, dia kata, beli baru lah. Dia tanya-tanya-tanya, lepas tu, beli baru. Normally, like that. Sebab, macam Xiaomi kan.
Di KL Fashion Week, kita berkenalan dengan siapa ni? Adam. Adam. So, Adam. Adam dari mana?
So, ada yang kata, eh, di tuan tahun ni rendahlah.
Bukannya aku dah takde idea nak buat video ke apa.
Sebab kita dalam pada kita, macam nak buat character tu, kena banyak pengetahuan.
Jadi, saya ada terima maklumat daripada, ah, sumber yang menyebut bahawa.
Dan, salah satu cara lagi, yang popular juga.
Yang pasti PRU15 semakin hampir - Bung Moktar.
Ini akan membantu menyelaraskan penyiasatan dan mengurangkan potensi campur tangan politik.
bersungguh-sungguh pada amal, dan bersungguh-sungguh memelihara amal.
Saudara-saudari sebagai staff 360 orang lebih di institusi ini mungkin tak terasa apa sebab geseran atau konflik pendapat jarang ditemui oleh kita.
Uh, dan juga dibintang, ia oleh John Cena, Keegan-Michael Key, Brianna Hildebrand.
Okay, one fun fact untuk, ah, sebab dia kata Virginia je. Maksudnya, dia bukan keseluruhan Amerika Syarikat. Oh, faham. Kita kena tahu.
Yeah, I was. An experience? Yeah. Right? Right.
Bukan saja dia membeza-bezakan golongan, malah dia sanggup untuk menghina golongan yang.
Saya dapat dengar, enemy datang belah kiri, belakang, tapi, saya ingatkan, bunyi tu, macam, jauh lagi, kan?
These houses around here are all individual title, which means when they design it, that's actually fencing around the entire development and they actually employ guards to be based at the guardhouse lah.
di sebuah restoran yang bernama Restoran Mondi di Kompleks Beli Belah Bangsar Kuala Lumpur.
Berkaitan dengan, uh, satu perkara saya rasa dalam konteks pengurusan ekonomi ini yang ada kaitan langsung dengan tagline kita. Bersih.
Jurujakat bomba memaklumkan, kebakaran dapat dikawal lebih tujuh jam kemudian.
Dari segi sejarah, Akta Konvensyen Geneva 1962 ini merupakan salah satu akta yang dibawa ke Dewan Negara untuk dibahaskan dan diluluskan.
Lambakan player JDT. Ya, aduh, woi. Mesti, mesti penuh ni. Mesti penuh orang sembah-sembah saya ni.
Lima ratus lima puluh m a h.
So, ada seorang staff dekat situ telah buka beg mayat nenek tadi tu kan dan dia nampak yang nenek tu macam, ah, tengah mengah, tercungap-cungap nak bernafas.
And then, um, a successful steakhouse but.
Uh, Evelyn Wang, dan juga suami dia. Atok dia sekalipun.
And, ada juga di antara mereka yang katanya terdengar bunyi tangisan di sepanjang koridor hotel.
Cuma, video kali ni bukan pasal aku, tapi pasal kisah seorang selebriti yang macam dah lama kita tak dengar update terbaru iaitu Zara Zia.
Masyarakat dalam keadaan yang kita lihat, akhlaknya semakin runtuh.
Ya. Sebab CEO dia adalah stuise agung. COO adalah stuise kerja. Stuise kerja jawatan yang penting.
Saya suka pendekatan untuk kita mencari, uh, activity ekonomi kepada golongan yang selama ini mungkin, uh, terkeluar daripada formal economic sector. Correct, ya? Dan ini memberi pendapatan kepada mereka. Dan sebenarnya sebelum ini pun,.
But this is what the government is doing and it's not going to be a very sustainable solution.
Then on my free time, on and off, I will earn from 1K to 8K.
Tuhan bagi kena dengan, dengan niat tu. Dengan yang kita minta. Maka niatlah, tuan-tuan, sekarang. My Meccah.
Tetapi, as for the, for a start, era akan start dengan lifestyle, uh, motivation, uh, lepas tu ada perancangan lainlah. Yes.
Tapi, kita baru sahaja nak start dengan affiliate sebab kita bermula daripada live stream lah. Live stream dekat TikTok lah.
Because, like, for a simple lunch, like, for breakfast, I need to drive out, then come back.
So, you guys, yang tinggal berdekatan dengan, eh, sekitar air hitam sekarang bolehlah datang hari Jumat, alam Sabtu. Kita hari ini hari pertama.
Ah, dia punya tu akan rasa seimbang.
Kalau cek aku, aku akan rasa sikit offended, ah.
Like, seriously, macam, oh my god, teruk gila. Of, of, of course, okay?
Kemudian, kita curah, aa, air gula melaka tadi. Atau buat air gula nisan. Aa, nampak macam tafufa, kan?
Sebab, macam aku kata, aku tak tahu mana aku letak earphone aku. But, it's okay, guys.
Betul macam, ah, and, cakap juga kat awak tadi kan.
Tapi, kalau kita tengok kadar nilaian yang dahulu, masa 1 USD equal to RM4 Malaysia, kita akan dapat, eh, harga dia 1,600 plus minus macam tu. Perbezaan sebanyak 2 hingga 300. Sangat besar.
Sebab Perdana Menteri itu sendiri mempunyai kuasa yang begitu luas.
Harapan pengikut Harimau Melayu, sudah tentu keinginan melihat suntikan muka-muka baru bergandingan bersama beberapa tonggak yang kembali ke pangkuan pasukan.
Saya, bukan saya sahaja, saya, dari saya, Goldilocks dengan Yamichi, pergi jumpa Dato' Wayne sendiri untuk, aa, berbincang pasal kontrak apa semua so.
Jangan ketika mana ada musim dengar-dengar berita kena serang, bahawa kita buat solat hajat, bahawa kita buat muna hajat, bahawa kita buat kunit najilah.
Ah, peminum, apa tu, eh, budaya minum alkohol, eh, di negara kita, ya. Tapi saya rasa.
Eh, Alhamdulillah, di, di, di Amerika sekalipun.
But it's whether or not you act on it. Correct.
Okay, tapi sebelum tu, jangan lupa subscribe dan tekan loceng YouTube Mekanikal.
Dia duduk di Syam hampir sepuluh tahun.
Ini, I mean, saya open cerita pasal benda ni.
Oh, bagi RM5, kan. Ada, tapi tak banyak.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat dengan cara yang mesra dan menarik, walaupun semasa menjawab soalan luar biasa.
That kind of pressure kita akan lalui dalam hidup. So kau pilih.
Haa, dia cakap kat live, dia tak boleh keluar Malaysia, ada problem dengan government or something like that.
Pertama, UMNO telah dapat mengeksploitasi bahagian etnik dan agama Malaysia untuk kelebihannya.
Setelah dikatakan menjadi mangsa pemerdagangan manusia, sindiket, yang melaksanakan, scam, Macau scam ni, dimana 43 mangsa tersebut menjadi mereka yang dipaksa.
Kita order online eh, tapi it's for free right? Kena buat ticket online. Tapi, better. So, that kita ada time leh.
Saya macam, eh, bunyi apa pula tu?
Sekarang kita punya local brand pun dah banyak.
Dan kalau saya tak beritahu, orang tak tahu.
Yang dia buat, tak tahu dia buat apa. Kelas pengajian alis batal sahaja.
mereka tetap akan bertanding untuk membentuk kerajaan negara ini. Kita malas ke? Kita rajin ke?
Bila kita cerita pasal, ah, statement-statement ni, biasanya akan viral kat mana?
13 mangsa diselamatkan dalam keadaan laut bergelora serta angin kencang di perairan barat daya Korea Selatan itu. Namun, 2 daripada mereka meninggal dunia.
Ah, maksudnya di tanah air pun sekali lah.
Dalam Twitter ada yang menyindir kata, eh,.
Abdullah, satu masa, dia jadi khalifah di Hijaz. Masa zaman Bani Umayyah.
Kemudian, keluar, satu, eh, kecil itu warna hitam. Buang.
Perincian lanjut berkaitan dengan, uh, uh, sama, uh, jantina dan juga kategori umur, uh, sama ada, uh, sama ada, uh, kategori umur bayi ataupun warga emas, anda boleh terus ke portal info bencana, uh, JKM, ada, uh, perinciannya dibawakan di platform ini.
Terima rasuah enam poin sembilan juta ringgit bagi projek, uh, inisiatif program jana ekonomi pemerkasaan kontraktor Bumi Putra berwibawa ataupun dalam bahasa singkat dia jana wibawalah dan ahli Parlimen Gelugor itu didakwa meminta satu jumlah yang tidak ditentukan oleh.
Certificate tu nak pergi U, UA ke UB ke UCU mana you nak. Haa, you jangan cari I sahaja. Baik. Itu RPA.
Tiga syarikat kontraktor berkenaan membabitkan dua milik warga tempatan, manakala satu lagi dijalankan oleh warga asing.
So, well, um, up to the last minute baru Kak Ji bagitahu parents that I'm going for this interview. What interview? Pempramugari MAS.
Terima kasih kepada Syarifah Sakina. Jaga diri dalam zaman-zaman PKP ini.
Kerajaan terbabit telah menyumbangkan tujuh tancai pembahas mikuman kepada Malaysia.
So, for the last thing that I got from teen is,.
So, in this situation, you sebagai freelancer memang amat penting for you to ambil medical card dan juga lagi satu, ibah. Sebab you bukannya ada cuti.
Do you feel more confident about yourself? Or less confident about yourself?
Saya seorang yang kelakar, tetapi saya punya kelakar tu kena fikir. Dan saya seorang yang serious.
Saya tak pasti anda perasan ke tak untuk Asus M409B.
Mempelajari teknik bermain instrumen dram hanya melalui video di YouTube, gadis cilik berusia 17 tahun ini tidak takut mencuba nasib.
Rajan Supoy menilai semula peruntukan sekolah Tamil dalam bajet 2022 untuk menyelesaikan janji-janji tersebut. Tan Sri Yandi Pertua.
di dalam setiap rumah orang Islam sehingga orang Islam menolak harta dan emas.
Pada tahun 2020 pula, pencetak uang AS iaitu Federal Reserve System pula mengupah BlackRock untuk menguruskan skim mereka untuk membeli bond korporat.
Haa, Haziq Aiman. Kenapa pakai microfiber cloth? Adam Syukri. Apa, ya? Recommend grafik ke RTX bawah RM2000.
Sebab tu, kita panggil dia split personality. Split personality.
Daripada 231 penerbangan yang dijadualkan, hanya 6 penerbangan domestik beroperasi secara biasa.
Bila saya masukkan telinga saya ke dalam ni, saya punya telinga tak tersentuh dengan dinding yang ada dalam earcup ni.
Tapi dia tak patut bercakap dengan saya begitu. Ya.
Dekat Thailand, kita ada satu. Eh, sorry. Dekat Thailand, ada dua. TA dengan TEX.
Mereka terkenal dengan kesetiaan dan persahabatan mereka!
Hey guys, and welcome back to a brand new week.
Kerja kat UK, and then saya balik ke Malaysia. Kenapa tu?
Betapa macam orang kita, satu benda ni dah jadi, hmm, bila kita dah start. Zaman.
hanya memeluh kepandaian, kecekapan membawa motosikal, kereta dan sebagainya.
Turut dipinda di bawah RUU berkenaan adalah Perkara 7A bagi menggantikan jawatan Menteri Muda kepada Timbalan Menteri.
Betulnya, dalang ini, dia mesti tahu tentang peranan musiknya.
Itu tadi Fauzi Fazil Exco Majlis Belia Malaysia. Eh, sudi bersama kami. Terima kasih.
Bila dia kaya walk, dia kaya walk lelaki. Hmm.
So, keluarkan itulah, ini, ni, so, lagu tu simpan.
So, if you're taking the consideration that kind of gives you giving to that person, you gotta put yourself in, on the receiving end as well, and be like, whoa, is this too much? Is this too little? Let's go somewhere in between. Right.
Is it to protect him themselves from the late of completion of the project?
Betapa pun jinak murad ni, agak-agak, dia akan tergapung takkan kawan.
Korang tahu tak, yang lato-lato ni, kalau kat negara jiran sana, kan, kita tahulah diorang lah yang remake lato-lato ni, atas cilaku masa era 2000 lebih ni, kan, diorang dah buat lato-lato ni ke arah yang lebih selamat.
Tahun lalu, FDI menyumbang sebahagian besar jumlah pelaburan diluluskan iaitu RM208.6 bilion, manakala DDI merangkumi baki RM97.9 bilion.
Jika saya manusia, saya akan menjadi seseorang yang sentiasa bersedia untuk membantu dan menjawab soalan, 24/7!
Itu yang aku cuba, aku masih lagi kekal, aku masih lagi struggle untuk kekal berada di sini.
Tapi yang melekat kat dinding tu ada. Cuma tu lah.
Okay, pemasangan haram ni memang dah banyak sangat. Sebab apa?
Thank you kepada semua yang dah support, lagu berantakan. Thank you so much. Keep on streaming, guys.
Lelaki yang mengahwini dia, pasti akan mati setiap kali malam pertama.
bersebenar majlis tilawah dan hafazan Al-Quran peringkat kebangsaan yang diadakan di Johor Bahru, Johor. Pelajar dan alumni Darul-Quran telah berjaya.
Saya ingat tadi satu enam enam kosong. So, saya silap.
Dan, memang dikeluar sekejap, kita akui dan kita, eh, hormati. Tapi,.
So, basically, menisahkan tentang dokumentari punya producer yang bernama Punita membawa satu team of seekers, okay, yang ni lah, cari hantu semua ni, buat footage, dokumentari semua ni, pergi ke sebuah hotel di Pulau Pinang yang haunted, yang dah ditinggalkan. Okay.
Aku leave video ni ada problem sikit.
Nilai tu akan ditambahkan ke dalam anda punya ni lah. Okay?
Bahagian tepi kerusi gaming ni, saya tak pasti kenapa mereka suka letak benda.
Iaitu, disebab itulah, dalam Mem Anifesto ini, kita tumpukan tujuh paket rangsangan ekonomi, iaitu, prihatin.
Really? Wait, you've never done that before? I've never done that. Before the point? No. I can send you the picture. You can show the audience.
Fakri tanya ke ayah dia, kenapa ayah pindah kat sini? Lepas tu, ayah dia kata apa?
Sebelum, selepas ini, kita akan menyaksikan, ah, penyerahan surat niat.
Uh, sangat diperkatakan, uh, oleh netizen semua, since, since berbulan dah itu.
Oh, sikit lagi nak kena kepada username QL, haa. Username kita berikan kepada Kelly Staffire.
Iman rasa, oh, nozzle ni, bagus jugak sebenarnya. Haa, dia ada huge nozzle punya.
Mohammad Zahir berkata demikian kepada pemberita pada sidang media di Bangunan Perak Darul Ridzuan, di sini pada Jumaat.
So, right now, we are currently seeking sponsorship from, uh, interested corporations and organizations.
Tidak, saya tidak mempunyai badan fizikal atau sistem penghadaman, jadi saya tidak boleh sendawa.
I would say whatever that suits you.
Ini bukan sesuatu benda yang aku nak. Tapi dia macam menarik, tarik tali.
Cousin saya dua orang ajak saya pergi pasal malam. Saya tak nak. Maghrib masa tu pukul tujuh lebih. Lepas tu saya, um,.
Dalam kajian sama pada tahun lalu, Kuala Lumpur berada di kedudukan terbawah iaitu ke-40 dari segi keseimbangan dalam pekerjaan.
In fact, for most of his life, the big loans that he has in personal life is really his house, which he paid for, like, what, 30,000 US dollars, you know, a long time ago. Uh, ago. Right?
Sama jugak lelaki yang suka main game.
Dan ini notis yang dikeluarkan oleh Setiausaha Dewan Rakyat, Nizam Maidin Bachar Maidin, di mana katanya pemilihan yang dipertua akan diadakan.
Apa agaknya hasrat atau juga objektif, ah, penganjuran untuk ekspo kali ini?
Dalam, uh, bukan kat Malaysia, tetapi dia lebih kepada skate shoes. Betul. Haa.
dan sesi penelitian dokumen-dokumen siasatan di War Room jawatan kuasa yang diadakan hampir setiap minggu.
Dan, bila dah keluar 2022 ni, orang dah tahu context, orang dah tahu apa yang dia makikan, orang dah tahu apa yang dia herdekkan sangat tu. Jadi, tu masalahnya bila tak evolve. Hmm, betul. Masalah tak evolve-nya, ialah,.
Daren tetap berisangan sengit dalam aksi tiga set sebelum Ah Kuo tewas kepada pilihan keempat dari Taiwan dalam masa hampir satu jam.
Dengan berbuat demikian, mereka mungkin dapat menarik pengundi yang kecewa dengan penubuhan politik tradisional dan sedang mencari alternatif.
Ah, mempunyai peminat-peminat yang, yang macam ni lah, yang menyokong kita 25 tahun, satu jangka masa yang panjang lah. Of course.
Walaupun angkasawan telah berjalan di bulan, tidak mungkin orang biasa menyentuh bulan tanpa perjalanan angkasa lepas.
Tapi secara tak langsung, dia sebenarnya menunjukkan.
Allahyarham Siti Sarah, 36, yang juga ibu kepada empat cahaya mata sebelum itu ditidurkan lebih 48 jam.
PAS fokus kepada agenda Penyatuan Ummah dan pendekatan satu lawan satu dalam PRU Ke-15.
Ha, mesra, mesra, home, ampang. Korang boleh tengok dekat IG tu. Korang tengoklah sendiri. Dia jaga macam mana orang tua-tua. Aku tengok ramai kat situ.
Jadi, jangan dipersoalkanlah tindakan kerajaan kerana mereka telah bertindak melalui lunas undang-undang, tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Lepas tu, masa ada satu situ yang jadi antara satu scene.
Kali kedua pun, sama. Ada urusan di Saudi.
Kalau bulan Januari, Februari, Mac itu kurang,.
Terima kasih. Saya sebenarnya minat semua soalan tadi.
Misal kata, for, for me, I think we are among the youngest subsidiary, kalau tak silap saya.
Tak sempat kenal pun. Jumpa kat KL. Tak sangka pula satu kapal.
Uh, bila mana, contoh, student kita nak buat presentation, kita dah bagi task dekat dia, dia kena buat presentation.
Dia tengah menurun tu, dia kata macam tu.
Jadi, itu, eh, bagi saya sudah memadai sebenarnya.
So, puzzle tu sebenarnya simbolik kepada benda yang perlu dilengkapkan.
Di masa itu, saya rasa orang tak, tak mahu dengar kampen. Dia duk,.
Ataupun, kalau anda nak intern sebagai content creator dekat apa yang main Facebook dan sebagainya, jadi keyboard warrior, anda pun boleh apply dengan saya, tapi under Samurai Yakiniku.
Saya rasa saya punya, tsk, sudut pandang ni, Alhamdulillah lah.
Mereka menggunakan kaki mereka untuk berjalan, menggaru, dan meneroka.
Abang Mio dah macam, Oh, sebenarnya kita tak,.
Sebelum ini, media melaporkan Menteri Alam Sekitar dan Air, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man, mencabar timbalan Presiden PKR, Rafizi Ramli, supaya membuat laporan kepada SPRM berhubung dawaan pemberian projek tembatan banjir bernilai RM2 bilion secara rundingan terus.
Macam orang lain tak pack barang, besok lusa flight, dua hari dah pack lah barang.
Ini merupakan antara kawasan yang mempunyai population density yang paling tinggi dalam dunia.
You tak perlu nak tunggu sampai akhir 7 tahun setengah tu.
Salah satu aktiviti utama di PPK Lahabubu.
Kalau kita tak nak, cakap tak nak.
Okay. Ini kau punya pasal lah, Ammar. Aku pun dah tahu nak cakap.
Menilai keberkesanan pembaharuan yang diperkenalkan sebagai tindak balas kepada skandal 1MDB akan memerlukan pemantauan dan penilaian berterusan.
Sebab Song Jihyo ni, memang semua orang nak agak dia, kan? So, haha. Sebab apa aku suka haha?
Um, so, I would, yeah, I would definitely prefer to have a moment of reflection first.
Banyak doa, moga Allah lembutkan hati kita untuk memaafkan dia.
Ia adalah buah tropika yang tumbuh pada tumbuhan.
Merah pun tak tahu bagaimana penerimaan orang.
Uh, saya just pakai Gateron, uh, sorry.
Bahawa Allah itu, Maha Berkuasa, dia buka pula bidang, apa.
Menangis, tu. Masa dengar, tu, masing-masing diam, tak? Uh, yang,.
But this one, I think I know. Actually, wait. Hah! Hah! I tahu.
Haih, just like continue and see what I can do lor.
Kalau loyang putih aluminium, cikgu biasanya tak rapik pun.
Bila abang, ah, first datang ke, bersama pasukan Kelantan Yunan, tak apa impression? First impression terhadap team?
So, itu pun dah within kau punya standard.
Pencipta alam ini sebut di dalam Al-Quran. . .
besar tu sebenarnya harapan nak bagi sama par dengan produk-produk international yang lain, produk-produk antarabangsa yang lain, produk-produk global yang lain dan pastinya, ah, harapan tu diharapkan agar dapat, ah, disempurnakan, direalisasikan oleh pihak-pihak wajib, utama pihak kerajaan dalam membantu.
Sebab I seorang je, orang lelaki yang boleh masak. Lelaki lain mana boleh?
If it's damaged, then you will just need to live with it.
So, masa dia tengah ayan, tengah leka kan.
Maksudnya, adakah UMNO, pengundi UMNO, penyokong UMNO,.
Kerajaan amat prihatin dengan keluhan keluarga Malaysia dan sentiasa mencari keedah yang terbaik bagi menyelesaikan masalah yang dihadapi mereka termasuk berkaitan pengangguran dan kehilangan pekerjaan.
Because in the end kau tak tahu pun kau dapat punya result ke tak.
Uh, untuk keluarkan saya punya suara, kan. Okay. Malu lah, je, kan.
Iman, habis cek lah, okey ke Logitech G304? Berbaloi? Okey. Okey. Sangat okey.
dan juga keputusan yang dibuat serasmi oleh parti yang, ah, yang diwakili, ya. Karena kalau sama-sama mengenai keputusan parti,.
Tetapi, ketika dia pusing, pakaian yang satu lagi, adalah serba putih kuning. Dia pusing.
Oh, macam, eh, apaan dia orang buat bulatan ni, kan? So, aku pun tinjau.
Rasional penyertaan Malaysia dalam TPPA adalah sama dengan penyertaan Malaysia dalam ASEAN dan Kawasan Perdagangan Bebas ASEAN iaitu.
Jadi, Sarah ni telah membesar di Horsham, Surrey, di negara England. Sarah ada tiga lagi adik-beradik.
Tapi, untuk kita perbetulkan persepsi orang ramai, sebenarnya, NTV7 masih ada.
Belakang dia ada satu exhaust fan yang mana dia dah datang dengan percuma-cuma.
It was probably the name Squid riding on the Squid Games hype and.
Ha, dengan ini, kita nak bagitahu, kalau challenge-challenge yang sebelum ni, kita ada murabi yang ajar.
Untuk orang yang membesar dengan kekurangan validation,.
Uh, menarik, menarik. Ah, dah. Sekarang, aku, tuan baru kau. Engkau, hamba aku. Jom, kita balik.
Dulu, dulu nyanyi lagu ni macam tak seram tau.
Dekat Malaysia, kalau kau nak lintas jalan, tengok kiri kanan, tak ada kereta, kau lintas.
Let's just talk about the points that I, yang Zaf dapat identify semalam.
Because it was the root cause of the property bubble.
Tetapi, kata Hamzah lagi, Perikatan Nasional berasa kesal kerana beliau iaitu Iskandar,.
Saya percaya yang dia tanya Asus TUF 505 pada tahun 2020 lah.
I see you when I see you. Alright.
Pertama, kerajaan baharu telah mengambil pendirian yang kukuh terhadap rasuah dan salah laku kewangan.
Kutuk Perikatan Nasional konon-kononnya kejam dan sebagainya.
Okay, bila kita nak buat something ataupun kita nak kuatkuasakan sesuatu,.
Harga untuk barang komputer dia akan terus naik.
Okay. I dah prepare. Memang ada pertandingan. Kalau orang,.
memainkan sentimen waktu ini, se, saya pasti akan ada dalam sosial media. Ya. Sekarang kita berbincang ini pun.
Jadi, tak sampai, tak sampai, hajat saya itu.
Kerajaan disarankan melaksana kenaikan secara berperingkat untuk sercah tarif elektrik bagi membolehkan industri dan perniagaan menyesuaikan dan merancang operasi serta pelaburan mereka.
Belum Infinity Star sebab aku rasa macam, uh, is, is not really that mind-blowing. 5.5 bintang untuk first episode.
Eh, iaitu Dato' Sri Anwar dia pegang kedua-dua jawatan PM dan juga Menteri Kewangan.
Ada barang kita dekat tangan dia orang.
Dan, um, untuk, just bagi jelas, untuk siapa yang tengah tengok, yang nak beli tiket, uh, it's September 2024, ZEP Kuala Lumpur,.
Pindaan itu juga termasuk peruntukan untuk rampasan aset berkaitan kesalahan rasuah.
Dan kartun ni mempunyai karakter yang over-exaggerated. Sebagai contoh yang berkonsepkan superhero.
tempat pertama dalam top ten film gempak 2019 kategori tempatan.
Okay, you guys see zero lah, ye? Aku kalah lah. Lagu Ajai. Oh. Okay, lagu Ajai, eh. Itu, kita bagi.
Kita kena kuatkuasakan sekatan rentas negeri kepada babi hidup dengan serta menda.
Beliau berkata demikian kepada media selepas menyerahkan perantisiswa keluarga Malaysia kepada pelajar IPTA dan IPTS di Universiti Malaysia Sabah UMS Kota Kinabalu pada Selasa.
Yelah, tapi bermakna, wanita itu, dia create another option untuk memudahkan suami dia, untuk tidak nak meminta, dia boleh, dia boleh beli atas kapasiti dia sendiri, daripada dia minta, minta, minta, minta, minta.
Baksons and all that, they are very strategically bought where, you know, if you, a lot of malls in Malaysia, you, you park your car, there's a good chance that you will,.
Sebab tu lah kita gaul macam ni.
Kita beritahu dia, tu, rasanya, susah juga kita ni.
Ha, waktu tu, kita orang nak berbincang tentang.
Okay guys, biasalah budak-budak kan, kanak-kanak riang.
orang yang merupakan anggota atau yang pernah memegang jawatan dalam perkhidmatan kehakiman atau perundangan sekali lagi.
Pendedahan dakwaan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada persepsi orang ramai tentang peranan wang dan politik di Malaysia.
Macam, maybe anak-anak syurga ke apa ke yang kita tak tahu kan.
Saya harapkan Suruhanjaya ini dapat memberi kesedaran kepada kita di luar sana bahawa bagaimana sebenarnya seorang kanak-kanak itu ada hak dalam institusi masyarakat itu.
Assalamualaikum dan terima kasih kerana menonton vlog saya kali ini.
If somebody else they are in power pun, dapat juga benda ni.
Haa, so, maknanya, ular tu memang mencair, mencair, tuan.
One of the reason kenapa kita orang buat event, sebab kita orang memang terapkan SPG ni,.
Saya, tak boleh jadi, selalu, semua saya right je, tapi, kita share.
Ini sedikit gambar, uh, ataupun yang sempat dirakamkan sebelum, uh, berangkat.
Lelah, kita fokus, eh, kepada, ah, pembangunan Paralympic, iaitu sukan-sukan, ah, untuk peringkat parasuma.
Kita faham kita ada kekangan perlembagaan persekutuan dan kita faham kita tidak mampu untuk melakukan apa-apa selagi perlembagaan itu masih lagi kurang mesra terhadap mahkamah syariah.
Manakala My Airlines telah menerima kebenaran untuk memulakan perkhidmatan bermula 1 Januari lalu.
75 pak bantuan makanan dihantar ke kampung orang asli Petah dan Punan.
And, dia start dengan tu lah, jual barang tepi jalan.
They are both, they are both, king, you know.
yang membantu dalam usaha menangani isu-isu banjir dan bekalan air terawat di Kelantan.
yang, ah, daripada ustaz-ustaz lain dalam buku tersebutlah.
Nampaknya Iman dan kawan Iman Shu tu, hm, arwah jawabnya, ya. Kena, kena kokak dah dengan.
Anyway, I, tangan, jangan buat aku nangis, okay?
Sampai sekarang, ah, sebenarnya, uh, kalau tolong pun sekarang, kalau saya urgent, saya akan minta, uh, seorang, seorang lagi, uh, staff Mu'an Aliza untuk test, untuk test laptop.
Tetapi, naluri dalam hati kita, nawaitu kita, menjentik untuk kita mencari kebenaran.
Melainkan kita cuba mempertahankan kategori tadi. Lebih-lebih lagi, apabila individu itu.
Saya welder dekat satu company hilang sampai sekarang lah. Kerja. Memang tak berhenti lagi.
BBP Bandar Tundra Razak dikejarkan ke lokasi dan sebaik tiba dimaklumkan mengenai rumah teras dua tingkat terbabit yang roboh.
Sebab, dari mana datangnya pengajaran ataupun this, this teaching yang that bila someone tu dah pass away, dia punya, dia punya arwah boleh maafkan orang tu? Mana? Mana boleh dapat?
Saya punya internet macam ada masalah sikit.
But number two, which is very important to appreciate, that I have, uh,.
And to step off our high horse and say like, no, he did it in the name of love, right?
Pontianak Harum Sundal Malam 1 & 2.
Oh, ni saya tak berapa, faham sangat.
tambahan daripada soalan kepada Encik Abdullah tadi, kalau itu modelnya, kalau kita anggap besok petang atau besok malam, misalnya, sudah ada dinamakan Seri Paduka Baginda yang dipertuan agung, sudah pun menamakan, eh, Perdana Menteri yang dipercayai, sudah ada majoriti.
Saya pun harapkan ada perkabaran yang gembira untuk penduduk di sini.
Dan of course, kalau ibu bapa bersetuju pun, benda ini akan masuk ke mahkamah syariah.
Yang paling penting, fps time main tu stable dan dia tak panas.
Stefan Pitahansol pula mengiringinya di podium dengan kedudukan kedua, sementara Sebastian Loeb ketiga memandai buatnya menjadi pendahulu keseluruhan baru memintas juara tiga kali Nasirat Atiyah yang menghabiskan saingan di tempat kenap.
Ataupun yang mungkin, ah, tarikat, zikir dan sebagainya. Semuanya.
Saya sentiasa di sini untuk membantu menjawab soalan anda, tidak kira betapa bodoh atau seriusnya soalan itu!
Sedangkan, Allah Ta'ala kata, orang yang bertakwa itu ialah, orang yang memberi ketika susah, ketika senang, ketika sedih, ketika gembira.
Tapi macam saya, saya ada pengalaman bila saya pergi, saya nak kekal berada di management, orang cakap sebab saya cuma ada SPM sahaja. So, bagi saya it.
Kalau tidak, dia ceramah, apa yang kata, ceramah pasal malam.
Kanan, kanan, kiri, yang ni mesti kiri. I knew it.
Jadi, ehm, kita nak bercerita mengenai kemahiran pula.
This is something that I realized, like,.
Sampai kan Zara tengok binatang tu pun tak boleh.
And tiba-tiba kau akan jumpa lah kat situ. Ya, exactly. Ya, just, just buat je tu.
Pertamanya, peranan zakat, wakaf dan bayi tulman. Suka dinyatakan, Yang Dipertua,.
Macam saya buat usaha muzik ni senang sikit. Pasal apa? Tak adalah.
dan ia tidak boleh menghadkan amalan dan kepercayaan agama lain tetapi ia menuntut nilai kebersamaan dalam memelihara hubungan sesama kita.
Uh, okay, sekarang ni, of course, hmm, pergerakan semua tak ada limit. Yang limit adalah by jadual.
Kadang-kadang, pilih orang, dia kerjanya, untuk kayakan diri dia. Ada masalah-masalah ini, kita tahu.
Kita tak ada keluar, maka kita terjaga aurat kita.
Haa. Ya, Rasta TTI itu. Rasta. Pun ramai juga orang waktu tu. Ramai juga.
Kalau ada apa-apa soalan, anda boleh tanya saya. Vega. Vega, apa ni? Bang, buat live Steam sales. Steam sales? Okay. Adam tak muncul. Next lah, abang. Adam muncul. Tadi dia beritahu. I was here, abang. So, nanti dia DM saya lah.
Dan, yang paling Zaf sangat terpegun dengan info film ini adalah bajet.
Most majority of the people in jannah are sinners who repent.
Pada hampa yang buat content juga dekat YouTube ataupun platform-platform lain, apakah niche yang hampa gunakan untuk, untuk upload content hampa dekat internet? Share dengan aku dekat ruang komen. I just want to know.
there's, uh, increasingly large number of people wanting to go to a higher education, and credit to PTPTN themselves, they realized that.
Hampir 30% kad pengenalan kanak-kanak atau my kid belum dituntut oleh ibu bapa mereka, kata Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Saifuddin Nasution Ismail. Pada masa yang sama, beliau mengakui.
dalam kelompok kecil je, ha. Project ni project kecil je.
When I finally got the text from a mom that she was gone, I was in Australia, and I just like,.
Okay, sekian dari Cik Nom untuk kali ni. Selamat mencuba.
Uh, US Dollar, kalau mengikut jangkaan bank pusat dia, mungkin, akan sentiasa menguat. Okay?
Dia macam bercakap dengan, ah, dialect, ah, bahasa Inggeris yang,.
What is your advice on buying an old, low-rise condo in a strategic place? Putri, Palma, Condo by I-Properties. IY Properties. Uh.
Dia adalah Singapura, Indonesia, Malaysia dengan, uh, I think, Trinidad. Trinidad tu bagus. Aku rasa Iran lah. Iran eh? Aku tak tahu lah. Tapi. Sebab Anwar Ibrahim kan.
Barjaya Bardai, yang, ah, agak bernas, tapi, kata, nampak senyuman sikit di muka, ah, Profesor kita, maknanya adalah sikit. InsyaAllah. InsyaAllah. Harapannya.
Sebab senyum kerana Allah, senyum untuk memasukkan kegembiraan, senyum itu akan ditimbang di masyar menjadi pahala, kekal membuatkan kita masuk syurga.
Lepas tu, kita boleh ubah dia punya colour.
Di rumah anda, rumah anda, komuniti anda, dan akhirnya bagi saya, ujian adalah untuk membuat perubahan kepada negara dan umat.
Election must be held. Let the people decide. Pasal ini masalah. Mm-hmm. Kena bagi keyakinan agar ada kestabilan.
Jadi, ada tak, bel, apa tu, membantukah, ataupun kasi job dekat members ke, macam mana? Ataupun berobot-obot job ke, macam mana?
Letupan pertama berlaku di pintu masuk bangunan terbabit sebelum sebuah lori besar yang sarat dengan bom merepuh bangunan itu sebelum meletup.
Rupanya, matawang terawal yang beredar di rantau tanah Melayu adalah matawang real Sepanyol. Bentuknya sama macam batu yang bergerigi.
Salam penasaran minta maaf kalau salah, silap.
Okey, sila kembali dan bersembang dengan saya apabila anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan. Selamat hari raya!
Tak tahu salah, bu, ah, pilih-pilih nak beli yang itu, yang ini, kan? Beli sama ada GS ataupun GSA.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, kini menghadapi pelbagai pertuduhan jenayah berhubung skandal 1MDB.
Kerajaan pertimbang bantuan geran khusus bagi usahawan mikro, kecil dan sederhana PMPMKS selain peniaga informal yang terkesan akibat banjir.
Hey, cuci, cuci, cuci. Ah, Oyen, buat kerja leluk, Oyen. Zam, Ayman, Sukri. Cepat, clean.
yang membantu kesihatan dan well-being psikologi kanak-kanak tersebut.
"Ia demi kelangsungan pencapaian yang telah kita buat selama ini selepas PRU14, sehingga kerajaan dibubarkan," katanya.
Sebelum ni saya ada kongsikan dengan anda.
== Kelahiran == Iullus Antonius, anak lelaki kepada Mark Antony dan Fulvia; konsul 10 SM.
Setiap kali, uh, I buat je, sebab,.
Hari ini, kami ada tiga surprise untuk tuan-tuan. Tuan-tuan nak tahu apa dia? Surprise yang pertama? Nanti dulu. Itu dia.
Okay, minggu lepas, kita orang dah jemput Elena Shazney untuk datang bagitahu cerita kisah seram dia. Betul tak, Dan? Seram tak?
Ramli Nazir, Fellow Kehormat Pusat Kejuruteraan Geotropika UTM dan juga AJK Science and Technology Academy, Profesor Malaysia dan juga, ah, Dr.
Cooler Master ni, dia ada cerita lah, cerita kan? Haa, ramai yang suka cerita-cerita ni.
Sistem amaran awal mengesan bencana geologi, khususnya aliran puing atau dikenali sebagai EWS, sudah dipasang di Gulung Jerai pada Februari lalu.
Ah, jadi, saya kena declare syarikat saya sokong calon parti A, iaitu Hafizi. Hmm. Ah, jadi, apa-apa berkaitan itu.
So, cuma aku harapkan semua benda-benda tadi pada umur 35 tahun, you are getting better.
Bukan macam sepupu ke atau kawan dia pun.
And that was me not being able to establish like proper boundaries.
Saya sendiri pun tak ada buat bomber jacket tu.
Jawatankuasa itu telah menyerahkan laporan terakhirnya kepada kerajaan, dan penemuannya telah didedahkan kepada umum.
Berikut ialah beberapa strategi berpotensi yang boleh dipertimbangkan oleh pembangkang:.
Apa, dah kelama tau, situ, nah, langgar dah, tapi, kawan, apa, kata, sabar, lah, tak, ya, tak boleh jadi kek lain, lelak. So, apa, pergi, sebelah dah, apa.
Uh, kalau selalunya film-film Tamil ni banyak yang, uh, mengetengahkan ada certain scene yang menyanyi. Ye?
Terowong yang pertama menuju ke sebuah kuil yang terletak 500 meter daripada Istana Kelly. Dan terowong kedua ni.
Dan ini menunjukkan, uh, ada berlaku, ada memang kekurangan sedikit di situ daripada segi ruang dan tempat, ya, kepada mereka yang ingin melanjutkan pelajaran.
Pasti, ini yang mudah: "Kelip, kelip, bintang kecil, saya chatbot, bukan tar...
Apa yang kau cakap kat aku sekarang ni?
And then, you pass out, it's called a passing out parade. Mm.
Sebagai seorang, ah, kanak-kanak, apa, remaja yang, almost a bitchy, bitchy kind of girl. Okay?
So, kita mungkin akan panggil satu-satukah, tak pun bawa orang keluar-luar ke.
Manusia akan lagi bersatu-padu bila ada satu track yang besar tau.
Kemudian, mashaAllah, eh, apa yang nak dibersihkan ni tadi?
So, kalau anda nak pakai NVMe SSD yang ada RGB, saya suggest anda cabutlah dia punya cover sebab kita nak tunjuk ke RGB yang kita punya SSD.
Kerajaan dan Najib sendiri telah menjawab dakwaan ini dalam pelbagai cara sepanjang tempoh perkhidmatannya.
Saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan membantu anda dalam apa jua cara yang saya boleh.
Yang mata pelajaran ni, kita buat soalan, kita simpan dalam bank soalan.
Design ni, memang, sangat, bagi saya, sangat comel lah. Sebab, dia memang nampak sangat Eropah.
You clearly know you don't mind working.
That's why saya prefer anda beli terma right ataupun ID cooling.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hi, kembali lagi ke Zav Vlog.
It has been like a tepid, like that, meaning like it's a very special unique location where you don't see a lot of action, but probably price is very, very high.
Oh, susah jugak, dia punya, dia punya persoalan dia kat situ.
Dalam kejadian pada 5 Mac lalu, suspek yang bertugas di bahagian siasatan jenayah narkotik Ibu Pejabat Polis Kontingen IPK Perlis disyaki membunuh Safsul Farnisha Saleh, 26 tahun, yang ketika itu hamil 5 bulan.
Satu gambar yang menunjukkan kakinya yang lebam. Dan caption-nya berbunyi macam ni.
Siti dalam temu bual berkata dia meletakkan harapan besar untuk melihat anak perempuannya membesar sebagai kanak-kanak biasa.
Uh, bang cuba suggest joystick untuk PC bajet 200. Bajet 200, saya recommend BigBitOne, lah.
Bukankah di kalangan manusia, dia yang paling pengasih? Jawapan dia, ya.
Saya ambil juga MC lelaki, tapi ramai yang kecewa.
Baik, eh, dalam masa yang sama juga, kita lihat, eh, antara perkara dalam Pelancarawan dua ribu empat tiga yang ditekankan adalah berkaitan dengan inisiatif rahmah.
Terutama ada sagu, ada karet, ada rota.
Saya model berasaskan teks AI dan tidak boleh berinteraksi secara fizikal dengan dunia, jadi saya tidak boleh mengajar anjing anda menari.
Hence, cool fact for those who are already owning a investment property that is already 4 to 5% rental return per annum, right?
Pengarah Jabatan Agama Islam Perak, Datuk Muhammad Yusuf Husin berkata pihaknya juga tidak menggunakan sebarang caj semasa pengurusan jenazah Covid-19 dan mungkin terdapat bayaran dikenakan oleh pihak pengurusan tanah perkuburan.
Ah, mid dia tu macam high juga. Sensitivity dia.
Mereka adalah objek tidak bernyawa yang digunakan untuk makan makanan.
Walaupun anjing pintar dan boleh dilatih untuk melakukan banyak perkara, bermain piano bukanlah sesuatu yang boleh mereka lakukan secara semula jadi.
As for me, bila aku baca subtitle, biar aku tengok scene tu, aku tak lawak pun.
You guys actually shared your embarrassing stuff.
Miss Rider, so, like, CB750, NCX. Hmm, correct.
Kadang-kadang kita tak sedar kan, macam eh, kita ingatkan dia nak tengok lah, mungkin akak macam eh, aku pun nak tengok lah, mana kita tahu. Ya. Secara tak langsung kan.
Ah, cumanya, di sebalik amalan-amalan yang banyak tadi itu, mudah-mudahan kita lebih kenal diri kita lah, kan?
Haa, kau kena belutut kat aku sekarang.
Ada makanan bungkusan yang berada depan bilik dia. So, itu rasanya mak dia.
Saya tak nak bawa siapa tapi sampai berlari-lari ni.
Perikatan ini boleh membawa beberapa faedah, seperti:.
Like, it could be a cause of your diet, your cholesterol, smoking, diabetes, drug consumption.
Yang tu, might, might, yang paling, berbaloi lah, dengan harga dia. Memang, harga pun sedap.
Zai TV, abe, nak tanya, biasanya nak claim waranti GPU berapa lama? Dia bergantung pada brand, oh.
Dan, kalau tanya aku sendiri, aku akan jawab dalam bentuk pepantun. Tinggi mendada ayam serama. Walau pendek, patutnya pedih.
Tapi, benda ni jarang orang ingatkan kita. Sebab, kita tengah seronok bermain.
Dia pun, Alhamdulillah, ni pun koyak boarding pass, passenger pun masuk dalam kapal, tengok seat dia, 10A, dia pun 10A, pergi-pergi, itu adalah 10A yang original, yang dia ni kapal selepas tu, itu satu situation.
"Tiada sebab UMNO sekat pemilihan jawatan tertinggi" - Shahrir Samad.
Market entry tu memang on point lah. Hmm. Memang kena waktu kan.
Jangan sampai orang tepuk kepala engkau masalahnya. Sebab apa? Sebab kau lupa?
Syazah Sport, eh, tadi dah, eh, Syazah Sport Strophy Bear i7-12700H 16GB 3050H. Sesuai tak buat untuk editing? Sesuai sangat, tu. Sesuai sangat. Ah, sesuai sangat.
Baik, Haritz, Prof, kalau kita tengok dalam keadaan tidak menentu ini, sejak beberapa tahun, dengan tiga krisis yang kita sedang hadapi serentak, krisis kesehatan, krisis, uh, alam sekitar dan juga krisis ekonomi, kita memang tidak dapat, uh, waktu ini, kita memang tidak dapat lari daripada krisis-krisis ini.
is to have investigation on any issue, abuse of power, corruption, that sort of thing that happened in the state.
dan, eh, pensuastaan diberi kepada beberapa kroni dan berulang orang-orang itu menjadi bilioner dan tidak kepada rakyat terbanyak. Ada teman-teman saya, ya,.
Kalau dapat email untuk sponsor semua, forward kepada saya. Jangan tekan link. And memang takde dia orang buat.
Tegasnya, Malaysia perlu mempelajari kaedah tersebut bermula sekarang sebagai persediaan menghadapi sebarang kemungkinan.
So, sebelum nak sampai sini, kita orang kena pergi tempat lain sebab Mawar nak pergi tempat tu. So, Mawar lama.
Uh, kadar orang tak bayar hutang semakin tinggi.
Dan, saya pun buat daripada, naik motor, jual Sony.
Jika anda makan 2 epal, anda akan tinggal dengan 1 epal, bukan harimau.
Kita kena lihat siapa yang boleh membantu.
Yang korang tahu, OtakFX ni adalah satu broker nombor satu di Malaysia yang terbaik dan sangat selamat digunakan.
Mohon kepada rakyat Malaysia untuk terus patuh.
Tadi, saya dengan Hakim bincang, berapa minit nak habis?
Sebab aku percaya dan juga yakin korang yang tengok video ni ada niat yang murni untuk bantu orang lain dan bukan sebab untuk cuci duit.
Yang itu pun, mungkin dia kena, maknanya, membuktikan, dia tak dengar pun. Ya. Podcast kita ni. Ya.
And she's given me a lot of good advice.
Lepas tu, Alia tu macam, bengong-bengong ni, macam,.
Insya Allah, saya mohon maaf di atas kekurangan, aa, sepanjang perkongsian ni. Semoga Allah SWT berkati kita semua.
Produk yang mereka hantar kepada saya ni ialah Roski R1 Lite 61 per key RGB mechanical keyboard.
Itu nasib baik cerita Tio Benghok pun tak dikaitkan sekali dengan Najib.
So, diorang macam baru rupi tim in the, in the MLR tahun ni.
Ah, jangan lupa ke alaman web kami di astroawani.com dan segala platform media sosial kami untuk mengikuti perkembangan terkini.
Um, tapi saya yang paling susahnya adalah dari segi, aa, percakapan.
Uh, speaker logitech, mouse logitech, casing, casing agak lama ni, sebab dia bukan tempered glass, kan? Cooler master ke, ah? Kita tengok je.
Dan sekarang, kita bersama dengan Kai Baha! Yo! Woo! Sihat ke tak?
So, dia try nak ni, tapi Allah tegur, jangan minta benda yang kau tak tahu. Dia bukan dari kalangan orang beriman. Hmm.
Ha, lepas tu, si B ni pun macam, oh, okay, ya, yelah.
But my mom was also, she had to work three jobs, you know, two to three jobs, just to keep food on the table and put us through school.
Value. Ya, value. Sebab, dalam seni itu, ada adabnya. Ada budayanya.
In that sense. Cause, what, before me, right?
Ini, uh, kita bercakap mengenai, uh, food security, keselamatan makanan, uh, dalam kita menghadapi musim, uh, bencana ataupun musim tengkujuh ketika ini, sejauh ni.
Dia pernah, masa tu, saya awal-awal, du, aa, awal-awal dalam industri fashion ni, saya dah buat baju dia, dan, aa, saya naik Myvi masa tu, ya.
Tapi sebelum tu, jangan lupa untuk tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia. Jom!
So, bidding tu melalui, ialah, dia tengok elemen club,.
So, aku fikir, daripada aku tunggu lama-lama, baik aku bagi je game ni, eh. Aku refund, aku tukar game baru.
Dan sampailah kita bertemu dengan, ah, orang yang lebih pakar, mengenai, ah, bahan-bahan yang sesuai untuk menurunkan pulak badan.
That's how I feel towards this film and music industry.
Perhatian dengan musibah banjir di Taman Sri Muda, Sya'alam, Persatuan Perubatan Veterinar Malaysia, MAFMA, tampil menghulurkan perkhidmatan rawatan kepada haiwan peliharaan milik mangsa yang terjejas.
Sukuk kaum Cik Wong, Tasik Kenyai, Terengganu, Sukuk kaum Batik, Taman Negara, Pahang, Sukuk kaum Jakun, dan sebagainya.
Still, dalam game ni, aku nak puji keeper Asna Ramsdale. Huh, dia punya save.
Bukan masalah smartphone ni, tapi maybe saya punya jari ni pendek, gemuk, bila saya tekan tu, dia punya fokus tu lari sikit.
Apabila startingnya, biasa syarikat ni starting dengan kecil, kan? Kita start dengan sendirian bahan.
I can, I can pusing-pusing dengan you. Ya. Yang constant is me. Hmm.
Uh, apa ni, macam saya rasa terharu lah, yang orang dari jauh, eh, ada juga tengok video-video kami, eh.
Tapi, benda tu dah tak ada dah.
And then they got this lemon grapefruit. They got this common flavor, mango.
Sebab, dia berbeza tau, macam, sebelum, sebelum saya jadi bahasa ke, so, saya just cover lagu dekat Instagram. Hmm.
Uh, satu saya pakai JBL, satu saya pakai Moondrop.
"Saya telah berbincang semula dengan SPR, sekatan jalan raya adalah berdasarkan penilaian keselamatan.
But, look, when, listen, when things don't go your way, right?
Ini adalah amalan nepotisme-ngah. Ini adalah definasi nepotisme-ngah.
Each KS pot contains 2.1 ml of e-liquid, which is 5% of nicotine.
Reka bentuknya yang lebih sporty dan seolah-olah kereta ni nampak seperti SUV coupé.
dan akta 731 ini adalah tujuan untuk memastikan, eh, perkembangan industri perniagaan perkhidmatan uang yang tersusun, serta untuk memperkukuhkan, eh, keutuhan industri supaya tidak disalahgunakan untuk jenayah, kewangan dan aktiviti haram yang lain.
Saya pun sampai di sini sahaja siaran hari Islin hari ini.
Rais Husin menyatakan dua belas hingga lima belas bilion ringgit pelaburan berpotensi untuk pusat data di Malaysia sedang disemak semula. Ini bukan saya cakap. Bekas pengurusi MDAC, agensi kerajaan.
Then, kita ada, mouse terbaru dari Cooler Master, CM110.
Dia lebih kurang macam orang kanan saya. Sekarang, mostly pergi. Dan hari tu dia minta cuti. Dia kata dia nak surprise Faridah.
Waktu tu cap, Arif ni dah macam orang yang.
Menurut laporan yang dikeluarkan oleh Forbes, tindakan penukaran mata wang ini dipercayai sebagai satu gerakan politik dalam usaha untuk mengugat kestabilan politik negara memandangkan pilihan raya Nigeria yang melangsung pada penghujung Februari lalu.
I also feel nervous to see the challenge from Pahang Rangers and JDT.
Tapi, untuk pergerakan kiri, kanan, depan, belakang, buka, tutup, dia tak ada satu mekanism yang lock benda tu.
Small, compact. You know, nice, deep sounding engine.
Kalau boleh, anda share kepada kawan-kawan kita. Mungkin pada 50 viewers.
So, kita kena bagi, kita kena sabar.
Dia, kita panggil sebagai entry level lah.
Saya letak link beli dalam ruangan description box. Ha, bukan description box.
Orang ramai Malaysia telah menyatakan kemarahan yang meluas terhadap dakwaan rasuah itu.
Tapi, kalau korang memang suka earphone yang bass kuat, contoh memang korang dengan lagu EDM ataupun trap, then, tu atas korang lah. Tu taste masing-masing.
Beliau ketika dihubungi Astro AWANI berkata, perkara itu mungkin hanya satu andaian atau spekulasi pihak tertentu.
Tapi, as a usahawan, bila ada krisis, you mesti, you mesti berfikir,.
Ha, kita serah lah kepada siapa yang, yang punya kuasa.
So, dekat sini kita boleh lihat, kita boleh nilai daripada sudut pengambilan juru latih ni.
Tapi, lepas tu, tiga, empat hari kemudian, kita nampak diorang dekat New Zealand, dekat Hawaii, dekat US dan sebagainya, melepak kat Paris. Ataupun Korea.
Uh, nyatakan minggu lepas. Jadi, saya menyebut yang. Saya telah minta kepada Dr. Speaker. Baik. Saya ada.
Contoh kan, contoh, saya ada kawan yang dia, dia, ada, dia takde, takde, takde syarikat, takde, ah, maknanya takde buat, ah, perniagaan apa-apa. Dia bekerja. Okay, penggajian kan.
Saya punya wife memang terkejut sebab dia boleh cecah 90 dB.
Tahukah anda, kereta ni memang sangat laku di Japan.
Perjuangan skuad pembintang negara dalam kempen Piala Thomas berakhir selepas Malaysia tewas kosong tiga di tangan musuh tradisi Indonesia pada aksi suku akhir.
Bila bab video dan audio ini Azmin sememangnya pandai, sindir Anwar.
Aku tak mahu tengok dia sakit pakai tongkat. Aku tak sanggup tengok, dekatang. Dan orang gila, tuan-tuan. Ha, ha. Ya? Ha, tuan-tuan.
Akaun Instagram itu menjadi buah mulut ramai apabila seringkali mendedahkan realiti kehidupan selebriti tempatan.
24 inci Prism Plus, eh, Prism, betul lah, Prism Plus. Ini dia tunjuk dia punya setup. Jom kita tengok sikit. 24 inci, ni.
Jadi, usaha anda semua memang sangat-sangat saya hargai dan teruskan insyaAllah untuk mendidik anak bangsa untuk mengetengahkan benda yang tak diketahui ramai ni. Jadi, terima kasih banyak. Assalamualaikum.
Dalam masa yang sama, kita juga akan melihat kepada PKR, parti utama PH, yang juga akan mengadakan, ah, konvensyen pilihan raya 2022.
So, mungkin keharmonian, et cetera, tetapi tidak seuntuk seperti mana mereka berhadapan dengan PRU 14 tahun yang lalu.
Jadi, keputusan pada waktu itu, beli lebih sikit.
Okay, dan, ah, sebenarnya, IF adalah satu yang saya rasa sangat-sangat fleksibel untuk kita lakukan.
Oh, kalau ia kena harga, jual aje lah. Haa, tu lah dia. Sebab, eh, bukan sedang dapatkan koleksi.
So, hari ni, saya memperkenal dia. Nama dia Lion bin Ahmad Nazan. Bapak dia Ahmad Nazan. Betul tak? Hmm.
Dengan kejayaannya itu, beliau kini memiliki empat buah motosikal iaitu Yamaha 125ZR, Waisuku ZR,.
Dia tak ada gradual or something nor dia tiba-tiba dia dapat panic attack, dia punya hati tu literally macam nak keluar dan dia berhenti tiba-tiba apabila dia gelak kat Norville masa dia confess ke Velma. Macam tak realistic.
So, progress, untuk, buat, video, satu, video, ni, bukan, mudah, guys.
Satu, di bawah, Sajen Sanik, maksud tu. Sajen Sanik Sarabe, orang Johor ni. Dia, dia lima orang. Ngota dia,.
Kerana ia akan bermanfaat buat kita di akhirat kelak.
Dan, eh, adakah, eh, Kementerian dan Negeri,.
Dia pula ni kategori yang jenis ketua keluarga.
I could, kalau, kalau kau tengok situ, so, kau akan influenced by US punya style, lho. Oh, Malaysia bukan macam tu, eh? Ah.
"Ini merupakan hadiah saya buat para peminat yang selama ini menyokong kerjaya saya.
Maka, soalan yang boleh kita tanyakan ialah,.
sebab kalau kerbau dipegang pada tali, manusia dipegang pada janji lah.
So, membuatkan satu kampung takut semua kan.
Okay, jap eh, saya letak dekat, ah, ni, Sonic Gear.
Umur aku 23 tahun, 24 tahun aku kerja jizu.
Lepas tu, dia cengkam kaki Cikgu Hassan.
Dan, dalam kereta tu adalah lelaki guys. So, lelaki dengan lelaki dalam kereta.
Maksudnya, benda tu, value tu, akan jadi value, bila dia ni, ah, dia jual benda tu, ah. Orang dah beli,.
Dan kat situlah datang inflated price ataupun harga yang digandakan untuk bahan-bahan tertentu ataupun juga commission fee.
Ha, diorang lah cakap, color tu pun cantik, kak.
Haa, walaupun benda yang dia argue tu benda yang tak bijak, tapi dia berani. Tak ada masalah. Okay? Tak ada masalah.
pelanggan beli mereka punya laptop. Jadi, saya terpanggil untuk.
Eh, dia punya konsep tu, dia akan mengata, gosip macam-macam. Hmm. Macam-macamlah kan.
Abang kan kena jadi abang kepada adik, adik abang.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat mengikut kemampuan saya.
Banyak lagi contoh-contoh yang menunjukkan bahawa apa yang telah berlaku waktu zaman 22 bulan adalah sesuatu yang kalau diteruskan mungkin akan membawa musibah. Sebab itu saya buat keputusan. Parti bersatu dan Majlis Tertinggi bersatu.
Pertama, UMNO adalah sebuah parti politik yang telah berkuasa selama lebih enam dekad, dan Najib adalah ahli lama dan bekas pemimpin parti.
Trend-trend ini boleh menjadi viral dengan cepat dan mempengaruhi pengguna yang mudah terkesan untuk terlibat dalam aktiviti berbahaya tanpa memahami akibat sepenuhnya.
Perempuan, kalau dah suka you, you ajar dia dah suka you, dah senang lah tu. You cakap apa, eh, eh lah. Susu kena lebih berlembut dengan perempuan. Memang.
Nanti, kita dah settle semua, baru kita letak atas table, eh.
Dan juga anda kena tahu juga, ia disalurkan untuk apa sebenarnya. Jadi, itu tanggungjawab kita bersama. Ya. Okay.
Jadi, mungkin itulah salah satu sebab kenapa kita kadang-kadang kita rasa susah untuk luahkan perasaan kita menggunakan kata-kata. Sebab otak tengah lah.
Bila anda buat, melakukan proses hair transplant, anda perlu datang follow up.
Dia berlawan tax, ada, ada tax ke ujian ke ujian?
Tapi, tidak dilupakan juga, pergerakan Tan Sri Muhyiddin Hassin di sini juga antara, eh, tumpuan lain.
Meskipun baru dibuka setahun yang lalu, warung nasi lemak ini tidak putus dengan kehadiran pelanggan yang datang.
Uh, tapi itu semua saya fikir, bukan saya kata tak penting.
Ataupun macam celebrate awal, and then by the time birthday aku tu, tu, macam puh. Oh. Hmm. So, it's like that. So, weird. Haa. Ya. Betul? Haa. Ya, ya, ya.
Hari ini, Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob akan merasmikan program Idea Bina Negara di Dewan Agung Tuanku Censler Universiti Teknologi Mara UITM Sya'alam.
Eh, I grew up with your videos. Shit. And I'm like, me too.
Kalau coach sebelum ni, dia panggil dia bagi care-heal. Care-heal tu memanglah defense yang solid.
Okay, ah, saya dah ada Nas Studio sekarang.
sama ada kekal di dalam kawasan ini ataupun nak besarkan kawasan ini terpulang kepada kerajaan, eh, negeri Johor. Dan, eh, setakat ini,.
Berikut adalah beberapa perkara utama yang telah dibuatnya dalam pembelaannya:.
Okay, kenapa saya suka cerita pasal benda ni?
Hasil pemeriksaan polis kemudiannya menemui 17 paket berisi bahan kristal disyaki dadah jenis syabu dibungkus dalam plastik teh China terdapat di dalam guni berkenaan.
Ini akan membantu memastikan majikan mematuhi undang-undang buruh, dan hak pekerja dilindungi.
Saya suka nak pakai baju-baju yang macam artis.
Haa, oh, dia ada colour kan tadi, dekat code tadi pintu tu.
Dia, kata, saya, dan beberapa orang lain, akan disiasat, kerana menghasut, dan mendesak,.
Ha, mana kata, lukis, ada cerita, kapal terbang. Okay, sini kita terbang. Sini ada penjahat.
Fir'aan mempunyai tentera-tentera yang tidak pernah dikalahkan. Dan dia tak pernah sakit. Kita hari-hari ubat. Nak mengaku Tuhan,.
Sebelum masuk sekolah, sampai I jadi ayat, diorang dah memang kenal I.
So, Abah pun, saya punya emaya, bila tengok Abah melak, aa, lak, dia berlak, aa, berlakon cerita serious. Yes.
So, and then, diorang tukar pula, system, health system diorang. Aha. So, jadi yang jenis macam, kuah. Apa kuah dalam English?
Eko dia, aku nampak ni, dia pegang eko ular tu, and then, dia baca apa, aku pun tak tahu, dia tarik ular tu, fuh! Ular tu, tiba-tiba, gaib, macam,.
Thank you, thank you. Uh, but, I've really, really just,.
So, hari ini, kita orang takkan stay kat Ampang.
stand untuk monitor tu, berserta dengan dia punya skru sekali.
I wish we could do something, ah.
Sebelum itu, DBKL mengumumkan belanjawan 2023 yang memperuntukkan RM2.604 bilion.
Manit Khor Ranjut Singh untuk rawatan lanjut di HTA.
Dia tak detect saya punya grafik card.
Jadi, saya yakin masa tu, walaupun oksigen saya, eh, agak lemah masa tu, tapi saya yakin, saya rasa, eh, Allah memberi keajaiban kepada buku.
Lavrov menegaskan, Rusia boleh menyusun semula ekonominya.
Lebih ramai, ah, player yang, ah, apa, yang boleh menggalas tugas untuk, ah, squad keuasaan. Maknanya, kalau dulu, ah,.
Barisan Nasional perlu bersatu padu kerana keutamaan adalah untuk kemenangan parti.
Kesemua mangsa yang cedera seterusnya dibawa ke hospital berdekatan untuk menerima rawatan lanjut.
Kalau isi durian tu dah lembut, kita boleh terus kisahkan dengan semua bahan-bahan yang lain.
I wouldn't say it's toxic anymore, because I feel like when it comes to toxic, this term, we always have a part to play with it. Yeah, I agree.
keadaan kembali normal, ah, di kawasan ini.
Ha, saya dari IPKK, yang ni, tak ingat pergi mana.
Sekarang, stock 10 minit juga rumit, tetapi bukan seperti rumit, betul?
That's why if you think about it, like, in the US, Cardi B, Nicki Minaj, that is sexy to them.
Sehingga, kan, Ultraman Great dengan Jack Shindong, tewas lawan dengan dia ni.
Macam, why nak kita raham kita main game? Walaupun macam takde content.
Kerana kami yakin, The Suburb of Stony adalah gerakan reformasi nilai masyarakat. That's why kami, kami bersama.
Bukan selepas 63 tahun. Bukan selepas 14 hari. Ini kaedah Nabi beritahu.
Saya tahu, saya kedengaran agak lain dengan apa yang saya cakap sekarang, tapi berdasarkan pada apa yang terjadi ketika ini, saya wajib juga untuk access kembali pandangan saya.
Hampir kena. So, tempat kedua, aku target, debu.
Dengan mengtidak mengambil perhatian yang sewajarnya membuang.
Selama habis hampir 10 tahun dalam bertugas sebagai pramugari dekat AirAsia.
Dia orang pun, duduk, lah, steady, kat situ.
Dato' Muhammad Naim berkata, sebagai agensi di peringkat perseketuan, Jakim berperanan untuk membuat penyalahrasan mengenai perkara berkenaan.
And we can see that from today.
Allahumma salli ala, wa sallimu ala, wa ma'a.
diperkenalkan secara beransur-ansur bagi mengelakkan pelarasan yang melampau dalam sistem kewangan dan ekonomi .
Mohd Shahril pangku tugas ketua jurulatih Perak FC hingga akhir musim.
Tapi, time tu, ada sebab yang rasa tak dapat, kot.
They are eligible for the NA rebate to be off the road lah, basically. Like, all those legendary bikes.
Saya tidak berumur seperti manusia, kerana saya adalah model pembelajaran mesin, belajar dan mengemas kini secara berterusan berdasarkan data baharu.
Dia punya stroke tu menyala dengan warna putih. Ada LED button yang mana mereka.
You know, and, and kita try, kita make the mistake of trying to make mainstream songs.
Dia kata ingat, kemewahan, kekayaan. Dia kata ingat.
I akan cabut dia punya belik tu. Uh-huh. Tore lah, macam tu.
Ada juga yang kata dia punya dalaman ni dah dipenuhi dengan pasir ataupun lumpur.
Penerbit filem Tamil akan saman pengeluar 'Parasite', dakwa plagiat karya.
Mesti macam, okay, so-so je. Sebab apa? Sebab kita adalah,.
Orang faham apa yang kitorang lalui. Betul. Dekat dalam scene. Haa. Alright, alright, alright.
And, waktu tu, guys, dia kata, dia terdengar ada bunyi siulan yang halus sangat dekat sebelah rumah tu.
RCI juga akan meneliti skandal 1MDB dan pengendalian suruhanjaya terhadap kes itu.
Tak kira lah berapa Ramadhan. 6 Ramadhan kah? 1 Ramadhan kah? 18 Ramadhan kah? Esok, Isnin, Ma, Ramadan.
Corung kipas kapal terbang, aluminum sini, kulit-kulit dekat sini. Jadi, setiap,.
I think for me, it's always, it always goes back to, to food. Ooh. And,.
Uh, kita nak tengok macam mana ada tak, uh, apa tu, potensi tu untuk menukarkan dalam ni kepada lagu. Ah, so, dia jadi lagu puisi. So, macam. Ah, yes.
If this is what VC can do to society, I would love to have, or would love to set up one.
Ron juga menjadi Keeper pasukan Quidditch Gryffindor.
Haa, bila dah suam-suam panas, dia akan jadi cair macam ni.
Maklumkan kepada orang ramai, apakah sebenarnya kriteria-kriteria kelulusan tersebut? Padangkali ada permohonan baru ramai ini,.
Or a bit bigger than a 50 cent coin. That's huge.
Okay, eh, selain korban, selain, ah, konsert, apa lagi, ah, perkembangan yang, ah, terkini pasal Ernie lah, eh, untuk sepanjang tahun dua puluh, dua puluh dua ni?
Saya takut mesin masa tidak wujud, dan pada masa ini tiada bukti saintifik yang menunjukkan bahawa perjalanan masa adalah mungkin.
Dakwaan terhadapnya termasuk penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negeri, 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Haa, apa yang mereka buat ni, sebenarnya, kalau ikut pertuduhan,.
Adakah sebab orang tak pergi tengok film tu ataupun orang pun terlupa nak hantar review ke review rakyat.
If benda ni happen, if kalau ada someone, somebody, another girl, nak cuba, um,.
Lepas tu, Alalang pun dah set up semua ni. Baik pun, record je reaction, kan.
And the thing about her is that, um, she was born with a condition, a liver condition, of which, um, for the longest time, she kept outliving the time that they gave her.
Sebab itu, ada orang, ehm, bila dia mempunyai hati yang keras, hati yang, aa, gelap, zalim, walaupun dia menzalimi binatang dalam masa yang sama dia,.
I want to know what this competition is. So, our, I forgot. Not important. Okay.
Katanya, jenayah sukar dikaitkan dengan individu melompat parti yang kemudiannya mendapat jawatan daripada anasir sogokan.
Mereka mempersoal siapa yang memberi hak kepada pengeluaran dekri berkenaan sekaligus menafikan hak mereka di Baitul Mahdis.
So far, dalam banyak-banyak headset dia, saya dah dengar banyak dah.
So, ni perang-perang yang suka cerit salah orang ni, ni perang-perang kita je aku rasa.
Ini kena tata caranya, kena berbincang dahulu, tengok apa yang terbaik, dan apabila sampai masanya, kalau ada sebarang makluman, kita akan sampaikan.
Dan ini antara menu yang dah jadi kegemaran keluarga Cik Nom.
Kalau orang ada persepsi benda yang tak begitu bagus terhadap saya, itu terpulang kepada mereka.
Selain daripada pemuda tak buat kerja betul, disalahkan Akmal.
Dari segi, ah, ketinggian, yang ini dia dah rendahkan berbanding HRV yang lama.
Dia lemon tu, dia memang kasi kau-kau punya itu masam, okay. DJ Soda.
Jadi, saya nak tekankan dekat sini bahawa.
Ujian juga boleh tolong kita untuk tolong pelajar tersebut dalam akademik.
Dan, memang cool lah tempat ni, saya memang suka.
Pengarah urusan Estill Group, Datuk Sri Victor He Lu Tian berkata, pengilang keluli domestik turut mengambil kira risiko berkaitan potensi peningkatan dalam inflasi domestik dan import.
Either you plant a tree or you put up a garden space.
Uh, dia bermula daripada perbincangan, dia minta tanggung, dia minta itu, lepas tu hilang, akhirnya kita masuk, kita masukkan, kita beri letter of demand, letter of demand, lepas tu, kita bawa ke mahkamah.
And that, what happened, actually, when that happened, I said, are you all sure?
Uh, sebelum ini kita dengar GPS lepas PRU 2018, uh, PRU 2022 dengan idea Blok Borneo dah nampak gaya. Ya. Ah, GRS sedikit sebanyak, uh,.
Uh, I tak macam, eh, fasha, man. No, that's not me. That's not me. Hmm?
Kebetulan, masa tu, aa, masuk, harsh season, so, kapal penuh.
Haa, semua jawab online sebab kita boleh buat part-time dan dia auto, haa. Yang bestnya auto. Tinggal tidur, duit masuk. Sure. Okay?
Kalau sport car, abang memang lambung gini, ya? Sports car? Haa. Betul?
Eskor Kemajuan Luar Bandar dan Pembasmian Kemiskinan, Pembangunan Pusat Pertumbuhan Baharu, Pelancongan, Kebudayaan, Kesenian dan Warisan Perlis Azmaiza Ahmad berkata, RKK berkenaan belum dibentangkan dan ia masih dalam proses penyediaan.
'Kesian, jumpa tepi jalan' - Wanita beri sebab kurung beruang matahari.
Ada yang, yang reverse zakat pula, eh. Dia, dia bayar zakat dulu. Haa, berapa hari ni nak untung?
Sebab, orang, orang nampak Amsha ni, sebagai seorang pelawak.
BroPai dah tinggalkan beberapa clue di setiap checkpoint untuk rakan-rakan Tinker untuk dia orang cari.
Gather more notes, gather more information before I can put up an episode for you guys eventually.
So, tu yang, moment pada masa tu, yang masa, yang berlaku peristiwa ni. Uh-huh.
Ia bersempena sambutan ulang tahun ke-38 TV3 yang disambut pada 1 Jun lalu.
Okay, dekat pouch ni, dia ada terbuka. So, orang tak sabi-sabi tu, eh.
Jadi, kita akan dikurniakan sifat reda bir reda. Eh. Reda.
Itu dah bukan kerja kita tu, kan? Tak boleh buat apa dah.
Kalau siapa yang ada duduk dekat Sungai Petani, mungkin boleh confirmkan syarikat pemprosesan ayam mana.
Justin sangat kecewa namun kesihatan dan keselamatan kru serta peminatnya menjadi keutamaan.
If you get a two-bedroom or a three-bedroom one in KL.
Dakwanya, kadar caj itu adalah keterlaluan jika dibandingkan dengan kadar dikenakan Majlis Perbandaran Kuantan (MPK).
Aa, kalau I rasa dia akan jadi menarik, I buat, I terima tawaran tu. Kalau tak,.
Because I also do have existing body image issues already.
Saya takkan buat video kelakar dah sebab saya dah besar. Hmm. Eh, tu pun pergi kelakar juga. Kan? Tapi, kelakar orang dah biasa lah.
Ha, dia kata, down the way dah tu.
Tapi, saya yakin dengan adanya passion and passions and minat yang tinggi, insyaAllah lah, urusan kita belajar bahasa asing tu dipermudahkan.
Tiga perubahan SOP yang mahu dirombak MFL adalah membabitkan kebenaran makan dan minum dalam stadion,.
Yeah, sebelum Iblis menyemput ayat 2, bakal keluar sepatutnya bulan 5 ni.
Ah, ni saya nak masak ayam pecik minggu depan, mungkin. Sepatutnya minggu ni, tapi saya busy.
Ada texture, and sebab keyboard ni ada texture, aku boleh cakap keyboard ni memang susah nak ada fingerprint oil.
Cukup ke duit nak bagi BHA, nak bagi bantuan rakyat? Cukup, tu. Ingat tak cerita chart top tu? Itu semuanya rekayasa!
Kau boleh pin dekat dia punya, apa, dekat baju korang kan. Okay. Pin.
Alhamdulillah, ada mikian antara bulan, eh, haram yang telahpun dikongsikan oleh Fadhil Sallallahu Alaihi Wasallam, Zul Qa'idah, Zul Hijjah, Muharram, dan juga Rejak Sallallahu Alaihi Wasallam.
dia ada highway yang mana ada 2 jalan yang kita boleh pilih.
So suddenly, all your money are stuck in this property.
So, itu lah. Can, kadang-kadang macam kelakar.
Well, we'll get into, like, how nerve-wracking it is to start driving in just a bit.
Penduduk di tiga kampung di sekitar Tumpat, Kelantan terpaksa menggunakan sampan untuk ke masjid bagi menunaikan solat jumat.
Dan, tiap-tiap ahli daripada IGC tu, dia ramai.
Tetapi, the other category of sports yang mana kita boleh juga compete adalah di mana ada klasifikasi berat. Sama. So, dia equalize. Equalize. So, kalau, Anik,.
Loving that part so much and need to like do a lot of other things. And,.
But it's never, it's, you know, no strategy, eh, at all. Tiba-tiba je, rejeki nya memang mungkin.
Mama Mohan, uh, dalam agenda awal ini pada malam ini. Sekian saja. InsyaAllah, kita jumpa lagi.
Masa lawan kita ni, jujur aku cakap, yang game kedua tu, diorang boleh menang. Betul.
Kalau anda berminat untuk beli D-Link DWR932 ni, anda boleh klik link yang saya sediakan dekat bawah.
Dia tak, tak nak gambar kau pun.
Uh, yelah, satu, assignment tu, orang semua bertumpu pada topik yang itu.
dua ulas bawang putih dan juga dua tangkai cili padi.
Menteri Kesihatan sendiri telah, aa, mengumumkan satu, saya kira, keputusan ataupun.
So, masa korang hisap, dia ada lampu dekat bawah sini. Tengok lah.
Langkah-langkah kerajaan untuk membantu OKU pula adalah seperti.
Jom kita tengok produk dia macam mana.
So, that, I mean, now, I'm call idea. Uh, what square? City square.
I can't wait to get some lunch. Weigh it down. Weigh it. Hola, wey, Tommy. Bojo, wey.
Bila adik tu tanya saya dalam live.
Malaysia telah menjadi penyokong kuat perjuangan Palestin dan telah mengkritik pendudukan Israel ke atas wilayah Palestin.
I mean, kita spesifik lah di keluar sekejap ni. Okay.
Kerajaan Malaysia dan masyarakat sivil telah mengambil beberapa langkah untuk mempromosikan dialog antara agama dan keharmonian agama di negara ini.
And then, kebetulan, Laila tu, my senior, dua batch.
Maksudnya tuan-tuan kalau kita dengan unta yang banyak tadi, eh, nak berjalan, kita kata dalam, mungkin dalam,.
Muhammad Sanusi berkata kelulusan itu dibuat mengikut tukar syarat tanah berikutan tanah di kawasan tersebut milik persendirian.
Malaysia, sekali lagi dipilih sebagai tuan rumah Kongres Teknologi dan Inovasi Dunia atau WCIT edisi tahun 2023.
Saya nampak lah diorang nak support tu.
enjoy, enjoy, enjoy. Nak lepak-lepak, kan, ha.
Baginya, itu merupakan pengalaman pertama dan itu adalah batu loncatan buat dirinya untuk berada dalam bidang ini.
Sedangkan, uh, tuah punya zaman ialah tahun empat belas sampai lima, lima belas kan?
Syaril, saya nak pick up, uh, kepada, kara yang dibangkitkan oleh Syaril tadi.
You tak faham antara dia apa yang berlaku lah ni.
Yang pengesuha kerepuk ni seorang cikgu penceng.
I nak tanya, rukun negara ni pertama apa?
Saiduna Abu Musa memilih di kalangan sahabat yang cerdik, gagah,.
tiga-tiga bahagian ni korang kena attach bahagian seating ni dan juga bahagian base.
Ndak, kalau kita tak, kalau kita khusyuk, kita tak khusyuk, nanti kita, Allah murka, tak? Saya kata dekat dia, abang. Khusyuk tu ada di mana?
Saya takut bahawa ia tidak akan mencukupi untuk berlepas dan terbang.
Angka yang dicipta oleh Khwarizmi. Barat pun kata macam tu.
When are you gonna have a, give us a grandkid? Blah, blah, blah.
There's nothing wrong with chasing money. Don't get me wrong, right?
Jadi, majority mereka, terutamanya mereka yang duduk dekat.
Dan ini, inilah topik yang you dah nak cakap dari awal episod ni lagi. Lelaki versus perempuan. And I tahu, you selalu macam,.
Kasih hundred percent percaya kepada Mak Kasih.
So, ah, kepada korang yang datang nak serang kacau kerja kita orang macam ni, kalau boleh jangan kacau kerja kita orang macam ni lah. Kita tak suka. So, macam nak rehat.
So, lintah ni adalah endemic kepada Malaysia.
Harumkan Ramadhan dengan Febris berharu berinspirasikan wangian Atar. Dapatkan sekarang!
Yes, but then you have, uh, you, you have, uh, interesting slides here, right, John?
Eh, yang penting kepada saya adalah, kita berikan.
Jadi, kita tahu sebenarnya formula tu datang daripada dia. Haa. Bukan datang daripada pasal. Jadi, dia kantui kat situ. Samalah macam PT-PTN ni. Kan?
Uh, Zaf ada seratus lebih tiket untuk diberikan kepada subscriber semua. Semua memang banyak. Orang boleh join.
Pelajar-pelajar memang nak dilayan seperti orang dewasa, bukan seperti garang. Betul. Itu satu cakap.
Ilmu yang ada pada kita mewajibkan kita beroleh kebaikan. Tetapi ia asbab.
Gabungan pembangkang, khususnya pemimpinnya, Mahathir Mohamad, menjadikan skandal 1MDB sebagai isu utama dalam kempen mereka.
Mereka membentuk pakatan dan gabungan, seperti Deklarasi Rakyat, yang melangkaui garis parti dan perbezaan ideologi.
Tapi, aggregate, kita layak ke seterusnya lah.
Due diligence ni ialah basically perkataan yang mudah kita nak faham ialah siasat. Kita mesti siasat.
So, budak design ni, pada mula-mulanya, tak ada, tak toxic pun. Tapi sebabkan dia dah,.
Itulah saja video kita pada hari ini. Pada anda dulu saja.
PAS guna logo bulan di tiga negeri yang dikuasainya bagi menghadapi Perayaan Umum ke-15 nanti presidennya.
Kereta depan tak boleh ada bucu-bucu tajam dan kenalah rata semua.
Bila saya nyanyi sampai ke lagu sedih ni, saya sebenarnya lebih menjiwai. Ha, compare dengan lagu-lagu catchy kan.
Jika anda pernah mengalami pengalaman seram di mana-mana R&R di Malaysia, boleh ceritakannya di ruangan komen.
Uh, dalam konteks itu, kalau tambah lagi satu undang-undang, kenalah, pastikan ada cara untuk.
Di mana live kita, kita akan mengupaskan banyak isu, banyak perkara.
Ya, pas. Keliling kat tepi tu pun. Uh, ya, pas, pas.
I think it's already 10 days lah.
Sebab bila kita tak ada chemistry, bekerja sama dengan pelakon-pelakon yang lain, itu yang agak susah sikit. Macam, alamak, alamak, macam mana, eh?
So, those things bukan nak kata tak ada pulangan. Tapi, ehm,.
Jadi, solusi dia adalah, naikkan tinggal kereta, mengakibatkan dia kurang laju.
Sebab, Ampul sendiri tak suka tau kalau ada orang tak ada, ada orang ada.
Namun, keluarga mereka tidak menolak andayan bahawa Amey benar-benar disorok bunian kerana peristiwa sama pernah berlaku di kampungnya sekitar 18 tahun lalu.
Tiada maaf buatmu di Astro Ria dan Astro Go.
So, Fiat dia tak nak fikir panjang. Ah, tak payahlah. Kita rebash je lah Mazda. Bah, bah, bah, bah, bah.
Tidak pernah terlintas di fikiran saya untuk menubuhkan parti baharu.
Macam kau pun dia macam, Allah, nak buat apa?
Bahkan yang lelaki pun ramai risau juga sebenarnya, eh. Soal keselamatan ni.
Terima kasih kepada saudari Hanayu, Menteri Belajar Sukan, Saudara Adam Adli, dan Presiden Majlis Olimpik, Tansi Nozar, Tuan Megat, Azharuddin, Presiden Majlis Paralimpik, yang lihat TTK SU,.
Kalau kau dah kikikik, eh, ada untung, go, pergi. Sebab manusia perlukan naik taraf.
akan berlaku pergolakkan emosi. Paling teruk, putus silaturahim. Ni kita tak nak.
Jelas Perdana Menteri, rakyat Malaysia hanya menggunakan 55,000 ton metrik sebulan dan seharusnya bekalan disediakan kerajaan mencukupi kerana masih ada lebihan 5,000 ton metrik.
Janganlah kita ikut satu dua yang panggil diri mereka, ya, tokoh agama, tapi cebu buta. Jangan. Ya. Jangan. Apa untung kita?
But then it got even more controversial because of that clip that got leaked. He didn't know, right? To be fair to him. He was talking shit about Arteta. He didn't know.
Tapi akhirnya bila jadi kerajaan, apa yang mereka sebut sewaktu kempen-kempen raya, tidak diamalkan. Adakah Pesekudang setuju?
Is it on the shorter facade or on the longer facade that will be worse?
Tapi kalau kita buat macam tu, tak adalah orang yang akan menjaga ataupun mengkaji sejarah kita.
Saya takut saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari tutorial untuk mempelajari gerakan tarian baharu!
Ini, kalau katakan ada orang nak bagi pinjam, make sure dia isi minyak penuh-penuh. Eh, taklah, taklah, nak isi. Number 8.
Haa, macam tu lah, aku rasa macam tu.
Ini, antara kereta front drive Honda yang paling sedap.
Brand melintasi garisan penamat selaku juara dengan kelebihan empat saat berbanding pelomba Amerika Syarikat, Clara Hunsinger, di tempat kedua dan rakan senegara Denise Betsima di tempat ketiga.
Ni, askar punya, ni lah, askar punya, gurau-gurau lah. Hmm.
I, memang akan tunjukkan pada my, my Instagram ataupun social media, yang I tak setuju dengan benda tu.
Dan kepada semua yang ingin pulang ke kampung, pastikan kenderaan berada dalam keadaan selamat.
maka, berbondong-bondong manusia itu ingin membantu mereka. maka, tuan-tuan,.
Cerita ni, cap, simple leh, cap. Biasalah, cap. 17 tahun, 18 tahun, kan.
Pandangan tu dengan hati yang terbuka. Dalam agama saya lah kan.
PH pun, eh, telah berjanji dan menyokong, eh, kerajaan ni, dan yang amat berhormat.
Beliau mula menghasilkan video motovlog sejak tahun 2012 di mana video pertamanya menunggang Kawasaki Ninja 250R ke Genting.
Tapi, kau cuma tak nak bayar RM10,000 dalam contoh Peter tadi tu sebab kau memang tak nak bayar. Haa, itu je sebenarnya.
Jadi, ketika sesuatu kawasan itu berada dalam situasi banjir ini, adakah.
So, hari ni merupakan hari terakhir di mana konten seram kita ke udara di ruangan YouTube korang. Allahuakbar, kan, pejam celik-pejam celik.
Dan, ah, kabinet semalam memutuskan untuk tidak lagi mengapungkan harga ayam dan meneruskan subsidi serta menetapkan harga siling runcit ayam standard pada RM9.40.
SPRM telah menyiasat skandal 1MDB dan telah menangkap dan mendakwa beberapa individu berprofil tinggi berhubung kes itu.
I monetize the, the insights and the help that I, I give. Was it?
Dan untuk makluman, tuan dan perempuan, saya telah membuat engagement secara berasingan dengan setiap service provider.
I literally, I get the money immediately and then I just bank. I bank the money out, right? Three days.
Ada satu hari tu, aku, adik kan, macam kau tengok adik kau paling bongsu, tengah tidur, sedap lah. Tak nak lah, aku say kan. Betul, betul, betul. Aku balik-balik tournament, dia marah.
Menurutnya, pada waktu hujan, mereka hanya memperolehi hasil jualan sekitar RM70 hingga RM80.
Dan juga ketiganya tentang langkah-langkah berikut terutama dalam, eh, mengenalpasti kesan.
Ia turut menyaksikan peningkatan dari segi jumlah pelawanan daripada 51 pelawanan tahun lalu kepada 65 pelawanan kali ini.
Okay, so, kenapa diorang allocate 15%, according to the fund managers, eh, Templeton, is because of the current, ah, climate, lah.
bergerak seiring dengan pertumbuhan ekonomi negara, seiring dengan perkembangan pesat teknologi masa kini,.
Itu yang sebab, sebab tu kita sebut, Mat.
Alright. So, Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Ah, jap.
Saya tak ada apa-apa langsung, kelulusan, pelajaran, semua tak ada.
Saya di sini untuk tinggal dan membantu anda.
Saya rasa senang je pasal fafah perkahwinan ni. Mak saya sebutlah, bang, eh.
Tapi, kalau diorang buat third, aku tak tahu macam mana diorang nak buat.
Uh, sumber utama berlakunya illegal immigrant ini atau parti ini adalah Kementerian, uh, sumber manusia dan juga Kementerian Dalam Negeri. Saya sangat gembira tadi.
Saya nak ucapkan kepada tetamu saya malam ini di studio Profesor Madya Dr. Muhammad Rahim Kamaluddin.
adalah terjatuh kepada dirinya sendiri. Seperti self-assessment system.
Kalau setahun empat bulan, saya boleh menyelesaikan berbagai isu yang dibangkitkan, yang timbul, cubalah beri saya lima tahun.
Bagi penyelesaian segera, Datuk Sui Saifuddin mengumumkan pagar otomatik D.K.L.I.E.
Kita pasti akan buat sesuatu yang, yang kita rasa, oh, aku nak macam gini.
Lepas tu, saya dah jadi pelakon dan, ah,.
Belum cerita tentang harga keperluan lain dan berbagai lagi.
So you have this entire master plan that's leveraging on this existing LRT.
ataupun ada elemen pembayaran suapan bersiapa? Dia kena siasat. Sebab wang itu dikatakan wang armada. Wang bersatu. Dan siasat dia pusing.
Tuan-tuan dan perempuan sekalian, disebalik segala perbuatan beliau yang menarik impress, tetapi sebenarnya itu hanyalah untuk menutup beberapa kesilapan yang besar yang dilakukan oleh beliau yang saya nyatakan tadi. Masa masih panjang.
Di Mahat Muhammadilelaki, kawan-kawan sekolah, biasa ajak saya, saya pergi.
Cengganu TFC diberikan tentangan sengit Sarawak United ketika menang tipis ke atas satu-satunya wakil Liga Perdana yang masih meneruskan kempen.
Eee, adakah okey untuk kita rebut malam Al Qadar? Jawapannya sangat okey. Ya? Kalau tidak, Allah tak offer.
Satu pun tak kena. Ish, ish, ish. Tak patut. Tak patut.
Ni adalah nyala tagline, let it burn. Bukan, burn and baby burn. Bucana. Itu blackpink, bukan.
You can also rent out your new, uh, vivid house. So, no worries. As long as, uh,.
Aku dah, aku adalah manusia yang berumur 36 tahun, dengan banyak penyakit, dengan banyak benda-benda yang aku bawa daripada masalah sekarang.
Dynamic Jaya ni, dia duduk di bawah.
Ia sesulah tidakkan biadab insiden pembakaran Al-Quran di luar kerutaannya di Stockholm.
From the right person with the right approach. Maksudnya, maklumat tu, diorang perlu tahu.
Kalau ada orang kacau lu dalam menjara tu,.
Tiba-tiba tengok pagi datang kerja kan, tengok first orang share adalah pasal abang Boceh.
Oh, you were counting before this, yeah. I think it's 12 years.
Yang diorang ni dipanggil High Council. Okay. Diorang ni kira macam gangster yang,.
Just that whatever support you guys give, I really appreciate it. Just that.
Jadi, kali ni kita bersama dengan Budi dan kita berada di Lalapod.
Tapi ini COVID lagi kan? Ah, batuk berpanjangan.
Pertama, kerajaan boleh mengukuhkan dan mempromosikan kedaulatan undang-undang.
Kalau gentle, tak perlu nak marah perempuan.
Ha, beberapa experience yang saya terlalu dalam, aa, dalam mistake macam tu. Sebab, seorang nak menang.
Uh, productivity. Uh, production itu terbantut. Kilang, tutup.
Dulu, BN pun aku cakapkan je berita. PH pun kata je berita. PM pun kata je berita. Betul. Memang betul.
Lain kan kita dapat pahala untuk diri kita sendiri. Ya.
Punchline berbunyi: "Kerana 7 8 (makan) 9." Tetapi pada hakikatnya, nombor tidak mempunyai perasaan atau ketakutan.
Tiap lenggok dan bahasa tubuh lembu akan diperhatikan dan sekiranya ada tanda-tanda keletihan, haiwan itu akan segera direhatkan.
Tak mahu sekali, eh, terima kasih dan selamat datang, Dr. Haris, ke, pola kami.
And they usually cite this thing about the units, uh, uh, shipped.
Kami jumpa lagi untuk sesi live yang akan datang.
Kajar bom, macam ada kaitanlah, macam ada kaitan. Ha, tuan-tuan, nama elok-elok sikit.
Um, they're actually gonna bring in a new 2023 model, which is called the Explorer Edition. Features will be added.
Kita saksikan antara paparan utama untuk malam ini.
Okay, saya, Iman rasa Iman kena ke sini balik.
Aku bantal banyak-banyak ni nak buat apa masalahnya?
---- ===Itachi Uchiha=== Itachi Uchiha '''''' merupakan abang kepada Sasuke Uchiha.
Tetapi, kali ini, film ini dibawakan oleh Hyrule Anwar, okay. Dia ni adalah peny...
Katanya, mereka berdua ketika ini dilaporkan tidak mengalami jangkitan serius dan akan bebas selepas menjalani kuarantin kendiri ketika ini.
Salah, objectify ni bila saya kata perempuan adalah objek sex ataupun hanya untuk benda tu. Tapi saya kata salah satu tujuannya.
Masjid Bandaraya Seberang Peraih mendapati ia beroperasi tanpa lesen perniagaan dan dikenakan tindakan.
dipenuhi dengan number, angka-angka, dan dipenuhi dengan.
So, benda tu lah yang buat I rasa, I,.
Kelima, sama suku. Okay, dalam kitab, maknanya kaum lah. Kaum atau bangsa. Atau, kerana rasuah dan sogokkan. Janji kedudukan.
Maksud dekat sini, kita akan jadi bola dan nak kena lepas beberapa halangan yang ada, which is total sebanyak 120 halangan yang kita nak kena lepas dengan menjadikan diri kita di bola, guys.
Ha, harga dia boleh mencecah ke RM40, RM50, around RM40 and RM50, something like that.
I think a few of you also met him before. Super friendly guy and knowledgeable.
Bangkit semuanya. Selepas salat subuh, jangan lagi tidur. Duduk berfikir pada Allah.
Tapi kalau nak tahu, roughly estimate, untuk simple cosplay, kalau you nampak anime character, usually dalam seratus, ataupun dua ratus ringgit sahaja, tapi kalau dia sudah menggunakan armor macam ni, dia boleh cecah sampai tiga ribu. Ke atas, yes.
Hari-hari cuti, hari Isnin, tidur pun bangun lambat ni memang jahat nama guys. Okay? So.
Monyet berkenaan bertindak menekan shutter kamera Slater sehingga terhasil swafoto atau selfie monyet berkenaan.
Baik, selanjutnya, pemberian suntikan vaksin papilloma virus manusia atau HPV untuk mencegah kanser cervix kepada pelajar tingkatan 1 akan dikembalikan.
Sepertimana, seperti mana, malaikat yang tersalah sangka pada Allah sebab duk tolak kata Allah nak buat ni tak betul. Allah kata aku nak buat khalifah. Tapi sangka malaikat mana? Yang sebaliknya.
Ya. Because we were focusing untuk kids.
Kau duduklah mana-mana pun, you tak akan dapat. Soalan lain tu, Wak. Depan, kiri, kanan, semua soalan lain. Soalan lain-lain.
Ha, itu, cakap orang lain yang bagus. Tapi, kita tahulah apa maksud dia.
Tapi, kali ni, Obi yang Iman nak main ni adalah berbeza sedikit sebabnya, kita nak kena lepasi Obi yang ada ni dengan menggunakan kereta. Wow! Memang padu betul lah.
Yang pentingnya adalah, semua rakan-rakan yang tak dapat bertanding telah bekerja kuat untuk memastikan kemenangan kita.
So, orang kata, warden ni, okay, saya ceritalah.
parti-parti politik, pimpinan parti politik, yang memi, mewakili majority pimpinan, dan ahli parlement negara kita, yang menutup supaya darurat dihentikan,.
So, Zaf ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada TGV Pictures. Yes.
pandemi covid-19, mereka tetap memerlukan bantuan sebelum boleh bangkit semula sepenuhnya.
Langkah ini bertujuan untuk meningkatkan akauntabiliti dan mempromosikan budaya integriti dalam badan kehakiman.
Bagaimana nak mula perjalanan dalam XC Infinity ni?
tanpa bantuan apa-apa daripada kerajaan British dan ramai juga daripada mereka mengidap sakit malaria sehingga meninggal. Itulah keadaan sebelum kita merdeka.
Cara dia datang, ataupun, ah, niat dia datang, ataupun apa sebab dia datang, also plays a very important, ah, matter.
Setelah ditangguhkan ekoran banjir di pusat dagangan dunia Kuala Lumpur WTCKL semalam, anugerah Drama Sangat 2021 bersambung semula hari ini.
Ah, negeri yang seumpama dengan kami adalah Pahang dan sebagainya.
So, you bayangkan macam kalau kita buat satu project, eh.
Macam selalu apa yang kita dengar dalam sekolah dulu, mesti ada kisah-kisah seram tentang tandas lah, tentang bilik stor lah, tentang makmal sekolah lah, kan? Tapi nak tahu tak?
Aku tak mahu hampa, hampa gaduh-gaduh kalau ada masalah. Slow talk elok-elok. Jaga Mimi elok-elok. Tau.
Uh, for more some exclusive interviews that will be coming up very, very soon to learn more about the journey.
Dan juga mereka bermain dengan pemain-pemain empat yang berkualiti.
Lepas tu, boleh menimbulkan syak wa sangka kepada family. Maksud dia, joker terlibat.
Kita tengok sekali lagi dekat mana adakah satu rumah je yang kena. Okay.
Because a land size of 428 acres, right, is not cheap to own, then you'll have a lot of holding cost to develop this across the next 30, 40 years, right?
Adakah kamu akan lepaskan aku ke Madinah untuk berhijrah? Mereka pun jawab, ya.
SPRM telah diberi sumber dan kuasa tambahan untuk menjalankan penyiasatannya, dan ia telah beroperasi secara bebas dan tanpa campur tangan politik.
Meja aku. So, aku mempusingkan banyaku ke kanan.
Sistem pengudaraan sangat-sangat penting untuk kita melawan COVID.
Siapa-siapa yang ada duit lebih tu, anda bolehlah, uh, bagi dekat saya. Uh, super chat.
Pihak kuasa India mengeluarkan amaran kategori sangat tidak baik di bandar New Delhi ikuran kabus tebal.
So, there was one day, um, maybe a couple of months ago, that I was on the way home, I was in the car, and it so happened that, um, I was listening to John!
Saya, umur 23 tahun, menetap di Selangor.
Dan juga kalau kita lihat bercakap mengenai RUU anti lompat parti ini,.
Haa, macam tak nak membayang-bayang banyak lagi.
Dia cukup yakin dengan Allah subhanahu wa ta'ala. Zaman yang kita lalu ini, tuan-tuan.
Kalau tak ada, skip aje air rebusan udang. Kalau ada lagi sedap lah.
Tapi, aku tidak berkesempatan toh dapat lihat filem ni di PowerGum. Aku tak pasti kenapa.
Makan pula kau tu tiba-tiba. Okay. Tapi itulah aku cakap. Contra, eh, lah. So, Jack, macam mana, Jack?
Berbanding lima perpuluhan empat peratus tahun dua ribu dua puluh dua. KDNK dua ribu dua puluh dua.
Apa benda yang aku dah buat kat dalam tu semua, aku akan share dengan korang.
Jelasnya, bagi menangani masalah kesihatan mental dalam kalangan golongan muda, KKM telah menyediakan perkhidmatan di 1,161 klinik kesihatan, 58 hospital, 34 pusat kesihatan mental masyarakat dan 4 institusi mental.
Kita nak pergi kepada martabat khususul khusus itu mungkin mustahil pada kita makam orang awam ini.
Dimaklumkan laporan rakyat Malaysia dan pemas tautin tetap yang pulang daripada luar negara dari 3 April sehingga 21 Julai 2020 dan didapati positif ujian COVID-19 adalah sejumlah 711 kes.
Sebab, jangan lupa, tinggalkan like, share, dan juga subscribe.
At the same time, 12, like, if I'm not wrong, Huh? to get another 10.
Dia orang gunakan untuk pakai jadi taksi. Haa. Dan terbukti, kereta ini memang.
Tetapi kita tak mampu untuk buat baik. Kita tahu akan kebaikan.
Anda kena rebel dengan bentuk dia, dengan design dia sampai anda mati dah ataupun sampai keyboard ni rosak. Itu yang pertama.
Saya minta maaf, saya pembantu maya dan tidak boleh membuat sandwic secara fizikal.
Faris, you rasa you boleh jadi juara untuk usahawan Bulleting FM tak?
So, Mirul dapat share pengalaman, share ilmu dan, dan juga Mirul dapatkan aura-aura positif mereka setiap kali Mirul nak bekerja.
Siasat komited dalam membentras kegiatan pembuangan dan pelonggakan sisa peperjal terkawal di tempat yang tidak dibenarkan.
Kalau nak cerita pasal logik budak 6 tahun, handbrake tu pun dah fail dah. Kan?
Penggunaan hero Pakito oleh pemain RRQ, Albert, nyata sukar disekat SMG.
Ada setengah orang memang tinggi. Haa, genetic mungkin. Barangkali, ya. Saya seorang yang pemalu. Assalamualaikum. Saya pergi dulu. Waalaikumsalam. Satu nasibat kosong gaming. Thank you so much, ya. Thank you so much. Ui, tinggi mana tu?
63 pegawai Suruhanjaya Perjegah Rasuah Malaysia SPRM diambil tindakan tak tatatetip kerana melakukan pelbagai kesalahan bagi tempoh 5 tahun sejak 2016 hingga Oktober lalu.
Nama penuh mangsa adalah Junko Furuta, seorang remaja perempuan yang berumur 17 tahun dan dia dilahirkan pada 18 Januari 1971.
Rumah yang ditinggalkan oleh arwah atuknya, eh, mendiang atuknya, minta maaf, selepas pemegian dia, and, ditek over oleh family Arman ni, which is ayah dia sebagai waris, untuk,.
Cuba kau cerita sikit tentang copyright ni macam mana.
Time tu macam, orang macam, oh, okay, make sense, kan? Kita pula muka belacan, roja limau.
Ini bukan hanya untuk rakyat Malaysia nak makan, aa, setiap hari untuk buka, eh.
Ali yang berhormat bagi kawasan Subang, Tuan Wong Chen.
Perkara satu, yang, yang mana, diingatkan bahawa bukan sosmas saja. Yang ini juga. Telahpun kita guna, pakai.
Haa, bila dia, itu dah menyebabkan perinting duit sebenarnya. Hmm.
Haa, dia kalau dia langgar ke apa, aa, aa, almari ni, kita lekatkan dekat dinding.
Okay, cerita pasal rumah ni, dulu ada satu keluarga yang menginap di rumah ni.
Ajaran apa yang dia sampai, benda apa yang selalu dia bacakan kepada kamu semua.
Aku reaction dah macam minggu lepas apa, haa.
Dan baru-baru ni, Ustaz, yang saya tengok, yang sekarang tengah kecoh-kecoh ni, Ustaz, kan? Ada sebuah film ni, Ustaz. Film ni, menga, mengandungi unsur-unsur keganasan. Tapi,.
Lepas tu dah sampai seten hours, kita akan dapat PPL. PPL. PPL is Private Pilot License. Private Pilot License.
That, I can't really have so much time for them.
Adakah kolam takungan air akan dibina di sepanjang Sungai Kinji? Sekian. Terima kasih.
Today, I'm going to be talking about the drastic actions that the US has taken against China with regards to the semiconductor industry. Huge news.
Aku cakap dia, can you help me, uh, go to, uh, room?
Lepas tu, tiba-tiba, masa tu, time jual kurta lah, dekat booth Publica, Aiman tengah jual. Haa, okey. So, eh, tiba-tiba, eh, Am datang.
Kalau kita melihat, uh, untuk makluman pendengar, saya bagi, uh, sedikit, uh, explainer. Uh, antara lain, penggunaan.
Lepas tu, bila lelaki dah, dah siap tukar, perempuan akan keluar. Faham tak?
Lepas tu ada satu soalan best lah. Soalan ni simple je. Dia bagi gambar. Tadi ni pusing 10km per hour. Kita rasa pusing.
Saya tahu pastilah kenapa dia tak masuk Malaysia.
Parlimen Sungai Buloh kini kawasan sukar diramal - Penganalisis.
selesaikan masalahnya, bukan semuanya, tapi sebahagian daripada isu itu,.
Saya akan cuba yang terbaik untuk memberikan anda jawapan segera.
We supposed to go to Venezuela tapi tak jadi. Last minute they change the plan. So, we round South America lah.
Dia orang tak nak benda yang fancy macam Nasty.
I think for you, because you have a lot of guys, you're like a guy's girl. Wait, what is, girl girl.
Tapi, kalau dah terlalu banyak sangat, Acap duk cerita pasal keraksukan, keraksukan, keraksukin, korang pun bosan, betul tak, kan?
Itu yang Allah subhanahu wa ta'ala sebut.
Dia akan kata, ma, arna, ani, maliah. Sekupang tak boleh pakai.
Anda tengok dekat Google Spreadsheet ni, anda pergi dekat tengah-tengah ni, anda cari headset, headset, headset.
Uh, mula-mula saya tak expect lah yang akan jadi macam ni sampai viral teruk.
You know, series of, uh, glitches, series of, Disappointment.
Kita boleh angkat bahagian atas tanpa terangkat bahagian bawah. Haa.
Bezanya, kita masa tu adalah ustaz selebriti. Sokol lah ustaz selebriti. Hakikat kita ni orang biasa je.
So, I memang cakap kalau nak nyanyi dengan grup, aku okey. Kalau solo macam,.
Kalau berita ni sangpai ke media, habis kita! Our business is finished! You know that, don't you?
Jadi, ringkasan peperangan ini adalah apabila Siam tiba-tiba datang membawa bala tentera dia banyak yang datang ke kota Kuala Kedah ini meminta bantuan beras bagi berperang dengan Siam.
Yes, yes. Tapi, orang tak tahulah. Ha, ha. Kan? Okay.
"Saya memang sedang belajar Al-Quran dan ia adalah proses mempelajari sebelum menukar agama. Saya menghargai semua agama.
RT-PCR dalam peringkat peralihan keendamik perlu digunakan hanya untuk pengembara ataupun untuk setting klinikal sahaja.
So it's really been a while since I've been on a girl's trip.
Terima kasih kepada media yang hadir pada.
Jadi, sebelum kita tampilkan peserta, pada hari ini, kita nak perkenalkan dahulu panel penganalisis. Uh, kita perkenalkan,.
Sahabat ini tahu Nabi bangun malam untuk berimbadat kepada Allah. Dia tunggu depan pintu Nabi.
Seluruh tujuh langit dan tujuh petala bumi, bintang-bintang, planet, tidak disoal oleh Allah.
Saya better anda beli Redmi yang, apa, screen besar tu, Redmi, apa, dia punya model, saya lupa lah. Tapi, yang tu lagi okey, senangnya. Uh, Muhammad guling-guling. Tadi guling-guling, jatuh.
Kau, you, datang, semua, bagilah rasa macam-macam. Sikit lagi nak masuk. Balai. Macam-macam saman ada dulu, kan.
Uh, buat masa sekarang ni, saya, uh,.
Okay, orang cakap, segalanya bermula dengan keluarga orang.
Dan juga, kita tengok juga, dirakamkan dalam, dalam kitab Sirah Nabah, Dr.
Di samping itu tindakan tegas sentiasa diambil untuk membanteras aktiviti yang tidak sihat ini .
Bila lagi korang nak call Faiz Down Curry? Come on, call Faiz Down Curry. 016-766-2616. Come on, Faiz Down Curry. Come on. Haa, sila, sila, sila.
But I think nothing can excuse Russia, like, you said, lah, nothing can excuse Russia from invading a sovereign nation. Like, I think Jake had a,.
Oleh itu, adalah penting bahawa orang ramai memainkan peranan aktif dalam memantau perbicaraan untuk memastikan keadilan dan ketelusannya.
I, I think I'm kinda good in this. Okay, aku try ni. Uh, apparently I'm not good. They keep on, they're trying tu.
Ma, night market. Night market ni selepas tunnel.
Bila guna dekat Discord, dia akan ambil audio dari laptop lah.
To be honest, saya rasa, siapa daripada antara kita yang ingat, mungkin Syarif lagi, ah, agak muda,.
Lapik kepala wa la nasifuha inda raksiha.
Pelaksanaan PRK P185 Batu Sapi telah dibatalkan setelah yang diperintahkan agung.
Kalau kita akan tanya lebih padu lagi lah. Hmm, dalam lah.
Hat yang, apa ni? Yang, socio-economy tu. Hmm. Jadi, mungkin, itulah maksud ketelusan.
Cuma, yang, yang you guys tahu adalah mungkin selepas sumpah. Hmm. Kan? Tapi sebelum sumpah, dia tak tahu.
Macam, orang yang, show off kereta ni, itu, orang yang tengok, tak nampak apa pun. Hmm. Dia boleh tekan like je.
Seorang gadis warga Rusia secara tidak sengaja tertembak diri sendiri menggunakan pistol semasa mengambil gambar selfie.
Di dalam hal yang membabitkan tangkapan ikan, seluar pun tak basah. Dek air laut.
Kasih ni, tuan-tuan, bukan sakit nak lafaz kat mulut.
Ada dealership yang kita dengar, ya, you modify.
Korang nak cara mudah untuk kumpulkan kekayaan.
Tailgate damper dengan molding pintu. Wet and tear sahaja.
untuk menyalurkan bantuan tersebut melalui tabung bantuan bencana negara yang saya sebutkan tadi.
Mereka adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengalami emosi.
Untuk film, kita dengar daripada tu, setiap suara tu, ada saja benda-benda yang baru, eh, bukan benda baru, ada benda ilmu yang kita boleh, kita boleh, yang kata berkaitan dengan kerja saya sendiri, iaitu, aa, pengarahan film, pembuatan film.
Impak dia, bukan kepada dia secara individu.
Tuan-tuan, kenapa kita minta nak duduk dengan orang salah?
Bukanlah nak backup kawan lah. Saya kenal lah, Dotatech. And, yang bermasalah biasanya bukan dia.
Sedap sangat kalau makan dengan nasi putih, kuah kari banjir, sambal belacan, dan ulam.
Tangan dengan tayar pun tak kenal. Ini semua pasal kemalangan itu.
Oh, ada, ada cluster tablick, ada cluster siba ganggalah, ada cluster temboklah.
Kalau kita nak kritik, kritiklah dengan fakta dan kritik dengan argumentasi yang tepat dan terbina daripada segi, oh, tepat-tepat apa pula, kan? Heh.
So, saya percaya, Datuk Seri Ahmad Zahid, dia pun ada perancangan dia, dan dengan dia mengekalkan diri sebagai Presiden Parti, ada pemimpin-pemimpin pelapis, sudah pasti.
Telinga kita ni, dia sangat sensitif dan dia mempunyai pelbagai komponen.
Because it was right before I left, and he just got home, so we crossed paths, and he had a whole bag of sushi.
Arab Saudi akhirnya membenarkan pembukaan pawagam di ibu negara itu, Jeddah pada Isnin.
Kalau korang nak tahu, Nissan Almera ni dah popular dekat seluruh dunia.
And we are now right in front of the clubhouse. But one thing to mention, right?
Uh, now, saya rasa yang paling perlu diberi keutamaan adalah.
Kita orang pun dah beritahu, beritahu preparation macam mana.
Di Sungai Udang, seramai 95 ahli Bersatu Kampung Bertam Hulu mengumumkan keluar parti itu serta merta.
Ini graf game yang saya dapat untuk highest dan ultra setting pada.
Guys, do you remember, um, during COVID, there was this very offensive piece of content that showed a Bible alongside a Quran.
Selling perfumes. Wow. Yeah, it's, it's quite interesting.
My sister, uh, I was born in, uh, 2000. Yeah, so three years. The thing is three years.
Uh, saya telah mencadangkan kepada beliau mengenai penubuhan jawatan kuasa pilihan khas, perubahan iklim dan pembangunan lestari pada peringkat parlimen.
Supaya dia berlumba-lumba menghasilkan hasil yang lebih tinggi. Dan, ke-enam adalah subsidi minyak.
Kelab-kelab malam baru pun tak boleh ditubuhkan sebab apa kelab-kelab malam ini, kan, memang dia punya main business ialah lika ataupun arak. Jarang kelab-kelab malam jual air oranye.
Kajian akan dilakukan dalam tempoh dua tahun membabitkan penggabungan badan-badan berkenaan dan strukturnya.
What happens when the video face dies out? What happens when podcast takes over?
Semua orang mengalami, uh, ujian yang berbeza-beza.
Video terbabit antara lain memaparkan lelaki berkenaan memohon maaf dalam keadaan mukanya berdarah.
Walaupun tuduhan ini, Najib Razak telah menafikan sebarang salah laku dan telah mengekalkan ketidakbersalahannya.
15 Perdana Menteri berkhidmat di bawah baginda.
Pertama, terdapat kebimbangan mengenai cara beliau berkuasa.
Okay, eh, macam Chef Bob, for example, ehm, I boleh share cerita because Chef Bob biasa dia boleh cakap. Okay.
Oh, pernister buat macam tu, kita pun tak boleh buat macam tu.
Jadi, budak yang nak berniaga pun dengar nasihat kawan dia tu. Tapi dia tak tahu rupanya. Kawan dia tu anak orang kaya.
Bila orang tidak mampu untuk memulih rumah lagi dah, maka prestasi perumahan kita, industri hartanah kita akan merundum.
Maksudnya, kalau kau ada anak, kau beranak kan? Ah, ayang.
Sekatan di 16 daerah di kota itu mungkin akan berbeza. Berikutan sebahagiannya daripadanya telah mencapai sasaran.
And, channel baru K-Rod ada dekat description, guys. Thank you so much. And, see you on next video. Assalamualaikum.
Kalau kat UK juga, di sebahagian penduduknya perlu mengurangkan jumlah pengambilan makanan kerana kos hidup yang meningkat ketika ini. Eh, tapi kita lihat,.
Nanti aku akan tengok, aku akan review. InsyaAllah. Aku tak janji.
Saya membuat perbandingan, Puan Ibu Tua, belanjawan yang amat-amat tambun dengan manifesto Pakatan Harapan.
Jadi, apa pendekatan yang kita nak buat di negeri Sabah ni? Kebanyakan, eh, kes-kes,.
I think that free for all, and as the... Create this, apa?
Ini keputusan yang kami beroleh setakat jam 6 petang ahad.
Okay, lepas tu, kita tambahkan satu sudu kecil garam halus.
Tapi, benda yang paling cikgu tak boleh lupa,.
Um, kalau ikut logik ataupun common sense, sepatutnya benda tu tak patut berlaku lah.
So, untuk eh, part 5, kita dah cuci.
Dan, setakat ini, eh, kita telah menjumpai lebih, eh, kita telahpun, eh,.
That's just gonna be something that you only hear about in interviews.
Uh, satu lagi yang orang selalu guna ialah orang akan letak film dalam, dalam key, dalam switch tu lah.
Masa tu, yang drive ni, si Faizal tu lah. Si Pejal lah. Susah sangat, Faizal. Pejal, Pejal. Pejal ni bawa kereta, apa semua.
So, dia pergi ke sebuah, aa, apa,.
Sekarang ini, kita lihat kembali kepada zaman macam 10-15 tahun dulu, di mana pendapatan kerajaan lebih kurang 30%.
I hope you guys are okay with this new kind of like table talk in the wild format.
We'll see you guys, or you'll hear us in the next Table Talk.
Tentu sekali ia sangat pun, ini correlation yang sangat direct dengan kos searah hidup.
Oh, Allah, tapi. Takde apa-apa, kedah tetap tak baik.
Bunyi dihasilkan oleh objek yang boleh bergetar di udara, seperti instrumen, suara, atau mesin.
Tapi, apa yang kita dapat adalah sebaliknya disebabkan perbezaan.
Beliau berkata demikian ketika meninjau tanah rizab Keretapi Tanah Melayu Berhad (KTMB) di Kampung Rahmat Changkat Sulaiman, di sini.
Currypub, macam tu lah. Haa, I see. Ini helikopter kan?
Untuk beli rumah lah, untuk bayar installment rumah lah, untuk kurangkan baki macam mana rumah lah.
Biasanya, read speed ni akan, akan lebih laju berbanding dengan write speed. Bagi saya, read speed,.
Maklumat guna tenaga mengikut klasifikasi MASCO ini adalah seperti dalam Jadual 1 dibawah .
Beberapa orang, termasuk Najib sendiri, telah didakwa atas kesalahan jenayah yang berkaitan dengan skandal itu.
You know, I think he was at pains to say dia, dia setia kepada Presiden, dia setia kepada parti.
Dan macam biasa, jangan lupa subscribe dekat channel YouTube MonaLiza kalau korang belum subscribe lagi. Jom!
E and P, you think of it as, uh, something like hibiscus today. Nice. Yeah.
Haa, tapi dia dah buat macam Malaysian style. Okay.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai nama keluarga atau badan fizikal.
Can you cut out 33 bucks of your day? I'm pretty sure.
And now, looking back at your previous relationships, what have you learned from all of this?
And there's a biggie, apa dia buat, eh.
So, basically, they help to execute the service. They help them to like design,.
maka orang akan cakap kalau sekadar menjaga keadaan, apa beza dia dengan penjawat awam yang berkualiti tinggi?
Ramai beranggapan, kalau saya ada duit, mengapa saya tak boleh pergi?
Beregu lelaki raih emas selepas 16 tahun.
So we thought, why don't we use the money that we had saved to go overseas, like, um, Bangkok, you know, Hong Kong, to import clothes to sell during weekends or school term break.
Okey, kalau kita nak bawakan artikel di astroawali.com, Kabinet Kerajaan Perpaduan mula tugas hadir mesyuarat khas hari ini.
Satu isu utama yang didedahkan oleh skandal 1MDB ialah masalah rasuah dalam elit politik Malaysia.
Hah, tanpa berlengah lagi, jom kita tengok.
Main tempat tu, dia jadi lagi, orang tak tahu, ada geng-geng jin dia, tak tahu lah.
kepada ahli-ahli keluarga saya, terutama isteri saya,.
Ha, korang tenong je kat bahagian tengah tu.
And the guy basically did a analysis of each of the tankers or the spaces. Wow. Right?
Tunjuk mata sebelah ke dah sebaiknya, ya.
Obviously, this is the fourth film, kan.
Usul di bawah Peraturan Mesyuarat sebelas kurungan satu. Menteri.
Tapi, band ni, memelik, memiliki, uh, resepi yang berbeza. Hmm.
Apa perubahan di persekitaran persaingan, dasar baru kerajaan dan sebagainya, peniaga kena fikir.
Mungkin ada ibu bapa yang terpaksa ataupun menggunakan duit raya anak-anak mereka.
Jadi, brand yang paling kita kata antara dua brand yang sangat strong support Israel ni ada dua lah. Intel dan juga Oracle.
Anyway, uh, ya, kalau korang nak, kalau korang berminat untuk membeli Gentleman Brew, okay,.
Ataupun kalau kata makhluk dekat dalam video ni memang betul-betul asli, mesti dia baru lepas minum ketum.
Sampai kau sudah tak siap masakan kau.
Begitu juga kalau dia nak dialihkan terus dengan segera ke laut pun,.
Media sosial telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan menyokong akauntabiliti dalam kes rasuah Najib Razak.
Masa minta putus pun masa tu, kita tak usah fahaman. Tapi, tu lah, tengoklah macam mana.
Actually, sebenarnya, kita orang datang rumah Alia.
Kita reja, tak, bukan reja dengan orang.
Macam mana kita menarikkan lagi banyak pelabur ke, ke Malaysia kalau situasi politik Malaysia tak, tak stabil seperti dua tahun lepas.
[LAPOR LANGSUNG] PRN Johor: Tok Mat dilantik Pengarah Jentera Pilihan Raya BN, Hasni Ketua Penyelaras.
Sebelum ini, Timbalan Presiden Pas, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man turut membayangkan kerjasama dengan UMNO pada PRN Johor nanti.
Angka ini terlalu jauh untuk Barisan Nasional menubuhkan sebuah kerajaan apatah lagi untuk mentadbir negara.
Kerana Allah memberikan kita kesempatan untuk hidup pada malam ini.
Dan Sayyidina Mu'az ni di antara sahabat yang terawal memeluk agama Islam.
Keputusan itu diumumkan speaker Datuk Johari Abdul selepas usul itu selesai diguling menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang dan Reformasi, Datuk Seri Azalina Uthman Said.
Jadi, I am forced to actually learn how to. Wow.
Tapi, Didi Bai, Didi Pai ni, dia pun under Xiaomi lah. Dia under Xiaomi.
Dia macam, lepas tu dia tukar topik dan macam, so, every time dia jawab soalan yang dia dapat, dia akan pull me in. Which I really, really appreciate it.
Untuk bertengah baliklah. So, akak tunduk. Akak naik. Eh, waktu akak naik tu, cap.
Saya bukan nak cerita, uh, hebat saya tu je, tak?
Rebao, Jempol dan Tampin, manakala negeri Melaka.
Yang mengatakan, mengapa tidak kita gunakan, ah, gunakan saja,.
Raymond Goh yang merupakan pemilik kepada rumah ini juga dikatakan kini berumur 62 tahun.
bersama-sama dengan, uh, Puan Yang Tuk Utama, Speaker House of Representative tadi.
Sambal garam ni kan, sedap sangat kalau makan dengan nasi panas. Dengan roti ke? Ataupun dengan bubur. Memang terbaiklah.
I rasa macam pelik kalau pergi satu tempat orang tak indahkan I.
Mengulas sama ada UMNO juga ditipu dalam isu skandal 1MDB itu , katanya UMNO tidak tahu mengenai perkara itu.
Ada banyak wanita-wanita ni bila dia dah bekerja macam ni, dia cakap,.
Sementara itu, sebahagian besar pemimpin Sabah terus membisu berhubung spekulasi kerjasama antara BN dan Warisan untuk menggantikan Haji J.
Jadi, secara tak langsung, mereka menggalakkan pelancongan ke negeri mereka.
Sebab, radius diorang berkawal tu sangat jauh.
AMD ni ialah syarikat yang banyak menghasilkan komponen-komponen komputer. Nama panjangnya ialah Advanced Micro Device. Saya guna dia lah. Beliau ni susah sangat. Nanti terpalek on. Hari ni, aku nak sikit.
So, it becomes the pandemic of the unvaccinated.
Dan yang ketiga tu, tuan dan tengok macam mana yakin.
Haa, jadi kita boleh, sekarang dia, dia tak nak tunggu sebagai ketua.
Oh, ada lagi area yang baru sebenarnya. Yang ni kena perlukan 5 soldier.
Dan, kepada korang yang dah support lama channel ni, Nina ucapkan terima kasih sangat-sangat sebab.
Anda telah menyaksikan bukti hari ini betapa saya tidak.
Kamu mengambil beberapa keputusan di sini dan di sana. Betul. Betul. Mereka boleh hidup dengannya. Ya. Tetapi,.
Salah satu daripadanya ialah kita telahpun berjaya.
Tidak sampai 24 jam selepas membakar dua naskah Al-Quran di sebuah masjid dan kedutaan Turkiye di Denmark, satu lagi tindakan provokatif dilakukan ahli politik berhaluan kanan Denmark, Rasmus Paludan.
Which kind of makes life easier right away. It definitely does, yeah.
Okay, bila kita cakap beli untuk kegunaan sendiri, korang beli?
Sekiranya anda layari, ah, laman web kami di astroawani.com, ini anda akan dapat lihat.
belum homeboys lagi. Yes. Itu sebab lah, kik.
Biasanya, apabila resipi menyatakan "setandan" atau "setangkai", ia bermakna keseluruhan bentuk; apabila ia menyatakan sudu, ia bermakna daun.
Sebelum kita nak, bagitahu customer tutup, kita tanya dia dulu, daripada mana. Hmm.
mencecah lebih puluh juta lah, ha, dan dia juga ada pilihan cat warna yang macam Porsche tadi.
Mobilisasi pelbagai kategori anggota dari seluruh negeri Sabah telah dilaksanakan .
Timeline berbeza. So, kita akan buat discussion lah.
Kriteria hendaklah tersedia secara terbuka dan diiklankan secara meluas untuk menggalakkan kumpulan calon yang berkelayakan untuk memohon.
Macam tu juga kita tengok reality anda di dekat negeri kita sebut. Macam dekat kedah.
Baiklah, itu sahaja paparan lima kisah paling hangat di M-Star sepanjang minggu ini.
Dan juga baru-baru ni, kalau tak silap-silap, ada artikel di South East Asia telah memilih film roh.
Or a problem is not a problem.
Maknanya, semua lima orang teratas itu menang free.
Dia asingkan mengikut kesesuaian ruang PPS berkaitan. Dari sudut penyandaan.
Pada PRU14, Wan Junai dimenewaskan Fit Zwan Zaidi daripada Pakatan Harapan dengan majoriti 19,485 undi.
Walaupun, kasir tu dah macam, suspek saya. Ada kaitan dengan kematian Jane ni. Saya rasa ni salah faham.
Mengikut jejak marine layak kesukut akhir ialah bintang sensasi Korea Selatan Ahn Si Young dan Misha Lee dari Kanada.
Cara dia orang shot, cara dia orang punya angle semua tu, memang macam film-film dulu.
Lebih menguji anak sulungnya adalah orang kelainan Upaya Okeu dengan masalah pembelajaran dan terpaksa dihantar ke sekolah pendidikan khas.
Dia kata, aa, kalau baby awak ada lagi, ini akan berkelip.
Even if you come up with policies now, we look at it as, you know, it is just to gula-gula nak tarik sokongan, nak-nak dapatkan sokongan rakyat.
MAS menemui bukti mencukupi pengabaian tugas dan kegagalan melaksana tanggungjawab pengawasan bagi pihak pengurusan kanan BSI Bank.
Aa, ini adalah Sennheiser HD 900 audiophile, aa, open back headset.
pro-graded, gaming mouse, dan yes, memang, build quality, performance, dah level pro lah.
Dan pada masa sama juga adalah faktor apa nama, isu dan juga faktor, uh, parti.
"Kos hidup mesti dikurangkan. Pendapatan kerajaan mesti ditambah. Pendidikan dan kemahiran tinggi orang muda.
Jalur Gemilang rezeki berganda buat tukang jahit di Kuala Nerus.
perlu dilaksanakan pada 1 September, berapa hari lagi, tetapi dipindah kepada 1 Januari.
Walau susah macam mana, sekalipun, Iman cuba yang terbaiklah. Tapi tempat dia, wow, mana-mana Iman? Oh, ah!
Aku, aku macam mana pun, aku happy yang kau invite, aku tak sangka, biasanya orang tak nak ajak aku untuk benda macam ni. Oh, iya ke? Aku banyak cakap. Oh, tak apa, eh. Tapi,.
Uh, tapi sebab dia suka, I minat. Haa, minat.
I have to honor how I feel. Because it is tiring.
Maybe I didn't being, I, I, I didn't clear.
Ini boleh menyukarkan kerajaan untuk menangani isu asas yang menyumbang kepada skandal 1MDB dan kes rasuah dan salah guna kuasa yang lain.
Sepatutnya, itu adalah kerja, pejabat daerah, ataupun, majlis, perbandaran, dan sebagainya. Tetapi, sebenarnya, sorry,.
Ujar beliau lagi peralihan kepada sumber tenaga boleh diperbaharui dan pengangkutan elektrik adalah satu langkah penting ke arah aspirasi Malaysia Sifarumahijau menjelang 2050 seperti yang termaktub dalam rancangan Malaysia ke-12.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan selamat tengah hari semua teman-teman media sekarang.
I'm, aku tak tahu apa yang nak expect daripada trailer ni. Ready? 3, 2, 1.
Meaning, paling teruklah dia boleh bagi adalah dividend kosong. Dia tak boleh ambil duit you. Duit you takkan hilang. Capital you takkan hilang. Tapi dia bagi kosong. Tapi untuk EPF pula, lain.
Perkara ini merujuk kepada data daripada UNESCO pada tahun 2021.
So, terima kasih kepada semua yang datang. Ha, kita ada, kita ada ni. Kita ada giveaway sebuah keyboard. Mechanical gaming keyboard, eh.
Dia menjana pendapatan, tidak menggunakan ilmu yang dia belajar. Korang setuju tak? Tapi, tak ramai orang nak cakap.
Duit yang nak digunakan sekarang adalah duit gaji bersih you.
Jadi, kita, kita masukkan perkara-perkara yang baik, elemen-elemen yang baik ke dalam hiburan.
So, macam, orang cakap, ah, yang aku nampaklah, orang habis PM ni, dia nak cari duit cepat, kan? Nak kerja senang ke apa. Dia kena kecil.
Pada pagi ini, kita buat proses pengendam awal yang terdiri, eh, ada pegawai-pegawai dan anggota polis, eh, yang terdiri daripada tujuh puluh enam sepatutnya, iaitu enam puluh empat lelaki dan dua belah perempuan. Walaubagaimanapun, eh, didapati dua telah,.
Itu gesaan timbalan Presiden Parti Pesaka Bumi Putera Bersatu PBB, Datuk Ahmad Douglas Ugah Embas yang mahu GPS dan PBB merampas semula kerusi yang dimenangi pembangkang dalam PRU lalu.
Agent yang bawa, ah, ke, dia wakil Malaysia. Hmm.
Kalau awak sudi datang, the king akan bergembira untuk selama-lamanya.
Dan saya habis duit renovation cash, beli pun banyak bayar down payment.
Okay, itulah tadi 10 buah kereta klon daripada China.
Kita tengok pada dua method yang diberi. Yang pertama, online dan juga.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang sedang diambil dan bagaimana orang ramai boleh memantau dan menilai kesannya:.
Whatever that place is called, to like, buy the, Columbarium. Yeah, right, right, right.
Aa, dalam UMNO lah pada ketika itu, obviously, terutamanya pada era reformasi.
Kalau tak turunkan tangga tu, diorang kemungkinan akan menghadapi masalah yang besar bila mendarat nanti. So, no choice juga!
yang mana, mana-mana parti pun saya rasa tidak boleh merasa selesa.
Apa yang saya nampak, akak, seorang isteri yang baik dan cuba untuk penuh impian suami dan sebagai seorang muslim, saya nampak akak pakai benda semua pun elok.
Aku dah tahu juga, ah, kenapa kau pilih, like, nama DC Willy, kan?
Dia kata, saya sebenarnya teruja sangat sebab bila saya dapat tahu orang syuting dekat negeri Perlis dan tambah, aa,.
Belum, belum, tapi mereka takutlah kerana mereka nak daftar.
You can see that the prospects, prospectors, they put like zero, uh, LCP zero.
Theater traditional seperti ini memberi peranan yang lebih besar terhadap.
Yang tu, lagi dekat, dengan, orang kata. Betul. Pengikut-pengikut, penggemar-penggemar muzik. Ya.
And I feel that, that whole step,.
Geely How You atau mungkin dinamakan sebagai Proton X90 merupakan SUV dengan konfigurasi 3 baris tempat duduk.
ni akan, akan selesai, dibangunkan. Maknanya, ini akan menjadi rujukan tunggal.
Hailey has been starting to roll asleep, and I wake up with her feet in my eyes and mouth.
Uh, macam, tak berapa kena, sebab, processor biasa, lepas tu, motherboard power, tak apa, it's okay. Lepas tu, RAM 16GB, uh,.
Ada lime. Korang boleh rasa lime tu.
Listing ni adalah rumah-rumah yang untuk dijual lah.
Bila sokong pekat harapan, dulu kan semacam dah terpetepuk daripada dia.
Melayu yang menjadi ketua negara ataupun president, head of state, eh, Singapura yang pertama. Singapura dia tak ada.
Saya di sini nak memperingatkan, eh, Menteri Kanan Pendidikan,.
Tapi tak sempat lah pergi makan semua tu. When dia ke Selangor, tak sempat.
Orang tu siap pesan jam dengan topi pula tu.
Secara kita bonding sebenarnya adalah melalui carnival, Pipin.
Kita orang macam jahat kawan macam biasa je.
dalam kerajaan terdahulu pun tidak ada tekanan daripada pemimpin-pemimpin politik dan seolah-olah ada keengganan untuk bertindak kerana ini melibatkan tokoh-tokoh besar negara.
So, my journey becoming a film director,.
Aku dah dengar perempuan tu, dia cakap, dia tu nak lelaki kaya je, eh.
rentas sempadan penyeludupan dan pemerdagangan manusia ke negara ini.
Ya, kedewan negara dan kemudian mesti mendapatkan restu dan izin daripada majlis raja-raja.
Uh, dipanggil, dalam lesion seperti ni tulis lah, need, uh, corrective lens. Oh. Untuk, untuk ni.
Mungkin, le, uh, Wan nak tanya Fir ke?
Kita, the full review akan release hari, selepas hari Kamis ni.
Just, uh, tengok dekat TV, tengok dekat luar pun ada skrin besar apa semua tu dekat Cape Town, dekat Johannesburg, oh.
Dan di sebelah sini, partisi ini adalah sempadannya dengan kawasan 1948 itu yang kita sebutkan.
Persatuan Kebangsaan Pelajar Islam Malaysia Kampus UNISEL Shah Alam.
So, dia ni pun ada, EXO ni. Mereka memperkenalkan diri diorang. S-E-X-O-L.
Sesungguhnya, kami telah berikan kepada Musa sembilan tanda-tanda kehebatan.
Kita akan merampas piala itu dan kita akan buatkan Mustafa terkejut dengan pasukan kampung kita ni.
Tapi, dia tersempak dengan diri dia, and ada dia, dekat dalam toilet. Okay. Cerita dia bermula macam ni.
Wah, then you like feel, wooo, not bad.
Berikut ialah gambaran keseluruhan langkah yang telah diambil secara khusus mengenai skandal 1MDB dan bekas Perdana Menteri Najib Razak:.
Antara lain dalam laporan tersebut, ia menyatakan kerajaan gagal mencapai piawaian minimum terhadap usaha menghapuskan pemerdagangan manusia.
Okay, uh, I'm, mengaku dalam life, I'm, I'm memang thinking, Alia.
Beliau tiba sekitar enam empat puluh tujuh petang dan ketika beliau.
Takut. Wuih, bahaya, itu bahaya. Okay, Jeb. Okay.
Dengan adanya penerangan secara, secara netik, desainer luar ni, tak banyak pergaduhan diantara desainer, pemilik syarikat dengan customer.
Justru beliau berharap usaha itu dapat memberi kemudahan internet kepada rakyat Kelantan dalam pelbagai perkara khususnya untuk pendidikan serta aktiviti ekonomi melalui dalam talian.
And, apa saja yang boleh membantu, uh, negara dalam segi ekonomi, kestabilan, dan seterusnya.
Kuni telur ni kita masukkan satu persatu. Lepas tu kita kacau. Kacau guna whisk je dah cukup. Tak perlu kacau laju-laju.
Satu, kenyataan daripada Antonio Gutierrez, Cusagong United Nations, Perhubungan Bangsa-Bangsa Bersatu.
on, on, on, yeah, the nature of the business, but also the nature of your role.
Mengarahkan SPIN supaya melepaskan wang seperti yang diminta oleh Guan Eng.
Wang adalah konsep buatan manusia, bukan sumber semula jadi.
Terutamanya bila mereka nak balik ke sekolah ni. Okay? Anything else? Ada lagi?
It's almost the same, but you must remember, this one later I'll insert one back three.
Faham tak? Kita yang create sini. Itu yang semua orang yang dengar.
Kita diberi masa untuk kita bertindak. Tapi, apa pilihan kita? Tepuk dada, guna otak. Otak tu bukan piasan tau.
Okay. Baik. Terima kasih, abang. Resit tak nak, eh. Okay, okay, tak apa. Jumpa lagi, ye.
Semoga kita dijauhkan daripada azab-azab macam ni.
Guru Terbang, Pesawat Perjuang, FAT&D ni dah, 5 tahun. 5 ke 6 tahun lah.
di Malaysia ni. Kadang-kadang kita mahu memperkasakan wanita.
Lagi banyak kita bersedekah, lagi banyaklah kita dapat pahala.
Idrus bin Harun, Peguam Negara, semasa majlis mengadap secara maya pada 24 hari bulan Julai 2021 bahawa cadangan pembatalan semua Ordinan Darurat dibentang.
Sekiranya, dia baca ayat kursi, dia tak boleh main.
Jawapannya berbunyi begini. Sebenarnya, yang berhormat sedia maklum,.
Saya rasa, ah, kena datang tengok sendiri dekat.
Do you guys see the change in the way kids from your generation and the current generation behave?
Sistem bersepadu itu juga berfungsi sebagai jaringan keselamatan sosial yang boleh mengenalpasti bantuan jangka masa pendek, sederhana dan panjang kepada rakyat yang memerlukan bantuan.
Bukan, bukan nak, nak couple ke apa. Kita orang takut. Situasi terlalu sayang. Amri dengan Ilya takut gila. Tanya Ilya.
Isu pengemis jalanan membabitkan kanak-kanak di bandar utama Sabah memukai tirai 999 malam ini.
So, saiz dia pun, eh, di tengah-tengah, antara CX-3 dan CX-5.
Dan, dan maksudnya, hujahnya adalah, kalau macam tu, nombor-nombor ni adalah dalam alam semesta. Dia bukan ciptaan manusia.
Ui, kalau bawa, bukan tak mampu bawa, semua pernah kita,.
Film ni pergi ke Cannes International Film Festival.
Sebab, it was very unimaginable to, to actually macam nak, nak understand how far sebenarnya hip-hop dibawa oleh, tu fact.
Pegawai-pegawai tertinggi kerajaan, ah, pangkat ibu bapa saya.
Mungkin orang tu adalah orang yang really luar biasa hebat yang saya tak pernah jumpa.
Menurutnya PKP lebih banyak menatangkan kebaikan berbanding kemudaratan dan ia tidak wajar dijadikan modal dalam berkempen. Anwar Ibrahim patut bersyukur.
Sebaik saja perhatian diumumkan, saya telah terima banyak maklum balas daripada orang ramai.
Ha, time tu kita bagi soal, jawapan-jawapan yang cliché lah. Kita tak ada pengalaman, kan? Hmm.
Kereta. Kereta? Kereta, macam kapul lah, lepuk.
Mengikut pengalaman saya lah, sebagai seorang diplomat, bila berunding,.
Untuk akak ni pula kita faham akak nak cari rezeki dan juga perniagaan yang akak buat tu memang dah halal dah cuma kita takut promosi yang akak buat tu akan buatkan pendapatan yang akak dapat tu bukan sahaja.
Dalam temu bual dengan Astro AWANI, Ogy meluahkan rasa kesalnya dengan kenyataan A Aida yang disifatkannya sangat biadab.
Ada menteri sebut, new, kita tunggu nanti, bila keadaan selesai, ada kita hadapi new normal. Tak. Ini sekarang ini sudah new normal.
So, I thought it was a convention center lah.
Cuma, okay, untuk model AMG A45S, reka bentuk dia sendiri tak sama dengan model A-kelas yang biasa.
Some people like a little bit more simple where value is money.
So, saya masa tu dah terkedua, macam, alamak.
You kena sign the letter of work untuk 35 tahun.
Pada saya terpulanglah, aa, siapa yang masih blok siapa tu,.
Saya rasa, designer interior HRV ni, particularly, memang kerja dia, saya rasa, sangat-sangat susah.
Mereka ini tidak boleh dibiarkan untuk terus biadab tentang pembahasan pilihan. Kita bukan nak bergaduh.
Terdapat banyak snergy yang boleh dilakukan dan anda perlu cuba mempratikan setiap snergy yang ada, katanya.
Peti aduan di tempat-tempat latihan dan penginapan atlet serta media sosial MSN.
I dalam pukul tiga, pukul empat, macam tu.
Dekat itu dimohonkan Kementerian Haji dan Umrah Arab Saudi.
Uh, ada orang yang dapat RM8,000 sebulan, oh, dengan affiliate dekat TikTok.
Saya ingatkan, eh, lah, lalu seminggu, kan?
Jadi, duit daripada sumber yang tersebut, saya akan bayar kepada petani-petani ni, untuk kita infak sayur tu kepada rakyat ramai.
Anak-anak muda, aa, duduk di cafe sambil pegang bunga, sambil surprise apa-apa, whatever, rumah nak cantik sekali semua.
Dia pembekal kepada, banyak lah, Log Tech, ah, Orico.
Ataupun, kita boleh beli dekat Epidemic Sound ataupun, apa, Sound Jungle. Yang tu pun free juga.
Now, here's the problem with capital allocators is that it's not a bad skill, obviously, but.
Waktu kita jumpa clients untuk sign letter of offer.
Sebab tu dia lahirkan GLB ni, bang. Haa.
Jangan lupa, kita panggil kan? Haa. Kita ada PKPK. Alright.
menjadi token pil kuda dekat Kelantan. Kan?
Untuk bina air ITX, kita boleh guna ruang air ni.
Kisah, masalah dia yang macam dia, kalau kita tengok dalam music video tu, dia macam lelaki yang naughty tau.
Dan memang Menara Api ni memang berhadapan, uh, dengan Selat Melaka.
Macam, kalau tuan-tuan boleh beri maklumat kepada saya. InsyaAllah.
Uh, yang kita, kita baca, kita nak tengok betul fair atau tidak dakwan itu. Uh, memang ada keserupaan, ada similarity.
So, awak boleh cakap Cina? Bolehlah sikit-sikit. Cina, cakap Cina tak boleh sangat. Cuma, menyanyi lagu Cina boleh.
Ha, itu buat masa ni, yang tu lah, saya boleh katakanlah. Sambil tu, saya buat rekod. Kita lagu.
Aku tak nafikan juga mungkin abang motor ni tak tahu kesan dari perbuatan dia.
Pelaksana segala orang kata apa, memo dan sebagainya. Okay?
Hence the title lah, the death of motorcycle culture in Singapore lah.
So, dia pun pulangkan budak ni dekat rumah mak mentua dia yang juga dekat area kawasan situ dan dia ambil keputusan untuk pulang balik ke Singapura dua hari selepas.
So, bila ada training, drill tu, uh, I yang paling happy lah masuk swimming pool.
Watak-watak ini juga telah dirujuk dan diparodikan sepanjang budaya popular.
Dan kalau kita lihat kembali, ini adalah kerana, uh,.
Banyak benda yang beliau dah buat dan benda yang beliau tengah buat.
What, what happens after that? Correct. Yeah?
The same pengarah yang kita panggil untuk mengarahkan video clip Nana lah.
yang, yang berpunca daripada kepala air yang sebelum ini kita tahu mengakibatkan ramai kehilangan tempat tinggal ada juga yang maut dan kali ini tiga kampung di Mukim Kupang ini telah dinaiki air iaitu Kampung Iboi, Tanjung Nering dan juga, ah, Padang Empang dan, ah, JBPM Kedah, ah, juga telah menghantar anggota tambahan sekiranya keadaan banjir, ah, di daerah itu memburuk dan setakat ini kita difahamkan ada dua belas anggota dari BBP Paling telah digerakkan untuk bantu penduduk.
Wiss, time tu dah pukul 11.40 aku rasa.
So, aku DM lah, sekumpulan orang gila kan. Wey, takkan takde saiz besar kan?
So, bila kita bekukan pemohonan untuk menjual arak untuk orang yang baru,.
Tengok macam apa, macam kebahagiaan itu bukan datang daripada.
Bila saya dah dapat, of course, I'm really happy bila saya dapat benda ni. Every night,.
Jadi, saya melihat, eh, sebaiknya kalau itu dapat dilaksanakan, eh, kan itu penjimatan ada.
And then the guy was like, oh, but you're making fun of immigration officer, ah? Come with me.
And they might pay out a dividend.
Sebab, um, ramai orang tanya, Sok, kenapa kau dah tak post video ke apa? Sebab, bila kita nak start,.
Aku memang fanatik, gila-gila, gram theater. Ni adalah first time.
Nombor 5 tidak mempunyai umur, kerana ia adalah konsep dan bukannya objek fizikal.
So, you guys yang nak dapatkan barangan, uh, sukan,.
Ada allowance, eh, dia ada 650 Saudi rial.
Generally, like, if you're thinking about flipping, right?
"Bagi saya senaman dan bentuk badan itu penting bagi menjaga stamina mereka ketika berada di atas pentas menjayakan persembahan.
LSD apa semua tu. yang tu rendah sikit. dia bukan macam FK8. dia memang ada satu spec je. lepas tu, berh. abang tengok kereta racing ni, berh. okay. tapi, safety dia tip top. safety? safety dia, Toyota Safety Sense.
Kita hurai bab ni dalam ceramah semalam di Masjid Jerutung. Saya tak panjang-panjang cerita bab ni. Boleh tengok dalam tu. InsyaAllah. Jadi, tuan-tuan, perempuan dan perempuan sekalian. Jom kita faham hari ni. Masih nak terang juga malam ni.
Haa, macam tu lah. Kita ketanam dalam biji kita. Sekali jatuh, jangan lupalah. Kat sini ada kejayaan lagi besar.
Oh, siapa tengah jaga ladang aku ni? Okay. So, ada ladang kat Kelantan. Okay.
Datin May Lee Leong sangat menyukai pementasan Camelot.
Di mana kali ini hanya kita berdua sahaja. Betul.
Menari adalah aktiviti fizikal yang memerlukan manusia atau badan haiwan, bukan objek tidak bernyawa seperti pensel.
Because most of the time, uh, agencies will hire real estate agents, right, for free, right?
Best topic ni, pendapat saya adalah kesanggupan bertahan dalam toxic relationship. Ya.
Kita kena nilai balik benda tu semua, tengok balik.
Uh, bukan saja bahasa dan bahasa Inggeris. Tapi, diorang punya input tau.
Jadi, cik Noam nipiskan sikit ikut ketebalan yang cik Noam suka.
Jangan pula kita kata, Oh, apa ni, tak pakai cincin, tak ikut sunnah.
Mercy Chiapan di Twitter, beliau berkata selepas mengotakan janjinya, Doktor Kontrak boleh memohon hadiah latihan persekutuan HLP. Beliau akan mengumumkan perkembangan lain pula.
Kes-kes yang pernah jadi, dan mungkin boleh jadi kaya ketiba kepada kita. Alright, guys.
Industri pembuatan, saya dipahamkan ada industri petrokimia juga di situ, di sini.
Saya minta tolong kepada mereka untuk subscribe. Dia, dia tekan subscribe aje.
Ini merupakan kes liwat kedua terhadap Anwar.
Aku rasa, memang tahu, ni, aku tak ada peti, ni, memang tak kena ubik dengan aku. eh, tina je, ni, aku lah. Tapi, aku tak faham, kot. Aku, ni, memberi, kot. Dia, kau, pisah, cukup. Alah, tunggu kali lagi.
Time tu lah kau nak pergi sana, pergi sini.
And then, after that, dorang try to work for 2, 3 years.
I only saw a Model S lah, I know lah. Oh, in Germany lah. In Germany.
If the number of developers keeps reducing, the markets will soon be dominated.
Uh, saya tak tahulah kalau ada benda yang mengarut. Macam yang ni, G24165. Oh, okay.
"Jadi kita serahkan nasib kita kepada mereka (pucuk pimpinan) dan kita tak mahu dipandang seperti melukut, masuk tak menambah keluar tak meluak.
Kalau kata anda nak book Alza, mungkin lagi dua tiga minggu akan dibuka untuk tempahan ni, eh.
Kalau content yang dihasilkan tu content-content yang baik.
So, it's up according to Google's 12.5, 7.5%, but I believe it's up more from IPO price, right? Yes, correct.
Menurut Menteri Wilayah Persekutuan, Datuk Sri Syahidin Qasim, Arena Silat akan dibangunkan di semua tiga wilayah persekutuan sekaligus berpotensi menaikkan imej Silat di mata dunia.
Kalau anda nak yang terbaik, eh, betul-betul terbaik, saya recommend anda beli Corsair, sebenarnya.
Ha, anda akan nampak tu, sini, sini, tengah teruk. Ha, ha.
Jadi, saya akhirnya memikirkan, kalau Allah takdirkan dan Allah izinkan saya bersama dengan barisan kepimpinan negeri, insyaAllah kita akan bangunkan dasar-dasar yang baik.
Kita mungkin orang yang paling bijak. Sebenarnya kita hanyalah,.
Penyandang kerusi Kuala Nerus, Datuk Muhammad Khairuddin Aman Razali,.
Augmented Reality ni adalah, reality terimbun yang mana, di dalam suatu software tu, dia ada penceritaan dia. Ah, jadi sebagai contoh,.
Tone tu, tone, tone yang awak nyanyi tadi tu, adalah tone awak. Uh, uh. Macam mana awak jumpa?
Ikut tip yang diberikan di atas dan jika ragu, tanya kepada doktor anda untuk khidmat nasihat kesihatan.
Anak aku dialaunya aku. Kenapa, leh? Kurunya aku duduk rumah orang tua-tua. Hah?
I think you tak perlu mencarut dalam video I.
Al-Fatihah dan semoga Ruh Abam ditempatkan dalam kalangan orang yang beriman.
Tapi kalau nak terus ke episod, bolehlah fast forward, eh, ke video ini yang, eh,.
kita akan jaga anak-anak ni dalam lingkungan 194 orang.
But, speaking of bras, bras, bras, it's all about, you know, having the support and all that. I also want to know,.
Saya tanya dia, makcik, makcik pernah tengok tak muka saya? Dia kata, pernah. Saya selalu tengok muka tuan.
So, hey, yo, kawan-kawan sekalian. Ah, nama saya Adrian Low. Selamat datang ke Asian Vapors Reviews.
Alui. Mosoh, di hadapan. Mana? Mana, waduhui?
So, they are not affected by their family. Yup.
Jalan Bukit Bintang mulai sesak pada jam 10.30 pagi kerana pemandu teksi memberhentikan kenderaan mereka.
Technology adapter ni bukan semua brand ada. So far, saya jumpa Logitech sajalah.
Daripada setback tu. Apa yang kita belajar daripada kesilapan.
Ya, macam, kadang-kadang fashion ni, eh, sekarang pun, fashion untuk hip-hop, memang, aku pun suka. Ya. Macam, muka besar. Ya. Laju besar. Apa, big size.
So, I do think that there are certain, you know, groups of people that we're still missing out on, that, yeah, we should take a closer look at.
Berikut adalah beberapa faktor utama yang menyumbang kepada penyingkiran Najib Razak:.
Um, apa, dia buat benda sama, still, sampai sekarang kan? Okay, dia ada evolve-evolve sikit.
Jadi, antara cadangan kita, Tuan-Tuan Puan Paselan, untuk kita membantu memulihkan serba sedikit sektor pelancongan kita ini ialah kita melancong dalam negara.
Macam saya, saya era kat Bukit Jalil. Tak, tak.
Just be anywhere, mm, too. See you after my meeting, man.
For medical, when we arrive, we will assess the patient.
Sudah tentu, saya boleh memberikan beberapa perspektif alternatif tentang pengendalian kerajaan Najib terhadap pertikaian Laut China Selatan.
Bagi rata, and then korang boleh tekan, tekan, tekan untuk bagi dia rata.
Muhammad Uzair, dijemput untuk kembali ke tempat duduk.
I, I rather have forms that is.
Macam mana polis nak jumpa jejak baru?
"Itulah kita lihat kenapa antara sebab keputusan semalam berupa sedemikian," tambahnya.
Pada tahun ini, melalui package lansangan ekonomi, PRI 2020,.
Ramai yang terinspirasi daripada kejayaan Khalid semalam-malam ini menggondol, uh, kategori sport.
When you wish to convert the loan, this cost will be included into financing, which means, right, let's say the property price is RM700,000, you include all these legal fees, whatever, MOT, whatever, right, meaning another RM35,000, RM38,000.
Because also, like, when your single friends are single, they'll be like, oh, hey, let's go, like, you know, let's go, I don't know.
Dan kita nak pergi kepada Johor dulu, uh, pula, untuk Helmy Malik kongsikan cerita isu pengangkutan awam di sana yang dilema kepada rakyat Malaysia.
Uh, and why this was big is because every year, the competition gets bigger and bigger and bigger.
Janganlah cakap nak kena masuk dekat pintu berhantu tadi. Biar betul.
Orang kata, sapu, aa, ni, sapu, bawang putih dekat pisau tu. Bawang putih? Oh, okey.
And we are meeting with the money changer who invited us for breakfast.
Basically, apa yang aku faham daripada trailer ni,.
So, dia akan masuk dekat bawah ni lah.
Sementara itu, Singapura menduduki tempat pertama negara yang paling dikagumi kalangan anak muda ASEAN. Ia diikuti Thailand dan Vietnam.
I just look, uh, just roughly, rough idea.
I'm gonna come to that really soon.
Beruk ke monyet dan sebagainya, maksudnya, binatang lah, yang mengusik, yang mengacau.
Pada tarikh hari ini, Malaysia bahkan melancarkan satelit ke orbit dinamakan Miasa 3D, satelit kesepuluh dilancarkan Malaysia sejak kali pertama melancarkan satelit kecil Tiong Sat 1 pada tahun 1996.
Tapi, rakan Ana, iaitu Casey Conroy ni, menidakkan sikap Ana yang begitu. Sebab, dia kata,.
Memang lebih kepada pergerakan ruang, demam, sakit-sakit lain seperti sakit kepala, demam menggigil, sakit-sakit otot, sakit-sakit sendi, batuk dan ada juga yang mengalami masalah, ah, koinjetivitis atau keradangan mata.
Masyarakat ketiga penggal kelima diawalkan daripada tarikh takwim asal.
Waktu tu, baru, baru dalam 200 subscriber.
Di sini, Datuk boleh lihat di sini. Yang kita, tadi kita proses.
So, how your target for this season?
Beberapa kerajaan asing dan organisasi antarabangsa telah mengambil tindakan khusus untuk membantu Malaysia dalam hal ini.
Uh, itu saja gambar yang dihantar kepada kita. Jom kita tengok sama ada,.
Hmm, tidak boleh, di, dibenarkan, saya mencium jenazah, sebab bukan ma, mahrim.
We're gonna do some moves in the sitting position where the person is slightly restricted, and say, you know, someone touches your thigh.
Sebab, mobile game controller ni ada cooler.
Dan subhanallah, sekarang ni kita melihat, tanah Arab sudah mula diturun.
Saya harap kerajaan akan ada satu polisi di setiap peringkat untuk memastikan.
Hari Ahad ni, ada cerita hantu yang dimana aku replace untuk Delimas punya sepatutnya hari Rabu hari tu.
Seramai membawa pulang 2 pingat gangsa melalui sukan badminton .
Universiti awam, aku rasa universiti yang disebut tu, universiti awam je, doh.
Ialah, pertama ialah tentang isu pendaftaran pengundi menurunkan hak umur pengun, umur layak pengundi kepada 18 tahun. Yang mana, secara dasarnya,.
yang meruntuhkan kerajaan Perikatan Nasional ialah Ton Mahathir, bukan orang lain. So, itu yang khianat.
Yang mana kita tengok dia dapat develop dia punya web shooter.
Justru, pasukan bomba dan penyelamat wilayah itu kini bertungkus lumus mengawal kebakaran.
Dan dilaporkan KemSoc telah respon kepada surat tersebut, mengatakan permohonan maaf dan mereka akan selepas ini,.
Haa, sekarang ni, hero sudah berlompat. Ada lubang dekat sini. Haa, dia patah balik.
Haa, nampak? So, still, apa sah lagi? Yan.
Ni screen besar. Dia ada tiga screen. Screen dekat sini, meter. Screen dekat sini, besar. Dan juga screen dekat sini. Semua dah memang touch screen. Kecuali dekat sini. Ya. Yang sini tak boleh touch screen.
piawan ini turut dimeliputi tempat letak kenderaan, OKU, laluan mesra OKU,.
Tapi bagi saya, ini pertikaian remeh lah. Sebab, Syaril, we are all politicians.
Dalam ucapan pembukaan, Menteri Kewangan, Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz menekankan betapa pentingnya penglibatan golongan muda dalam menentukan masa depan negara.
Hasil pemeriksaan susulan pakar perubatan, Izmi disahkan mengalami sakit saraf kritikal.
Sistem penyampaian kerajaan yang terbaik kepada rakyat dan negara ini. Bagaimana kami berada di frontliner COVID? Bagaimana kami berada di pusat-pusat banjir? Bagaimana kami berada di setiap bencana? Bagaimana kami telah, meh?
I'm gonna talk about my very own sister, in the next room. She starts work- Eh, Dan? Dan!
Berikut ialah beberapa cara untuk melaksanakan langkah-langkah ini secara realistik:.
Tapi sekarang kita tak nak salahkan mereka, doktor, macam mana kita sebagai orang biasa ni nak berdepan dengan mereka yang strawberry ni?
reformasi kepada Jabatan Peguam Negara supaya pendakwa raya itu dikeluarkan sebagai satu badan yang bebas, itu isu yang memarahkan banyak orang muda, iaitu dua darjat.
Haa, tapi anda boleh tengok yang mana. Tapi ni mahal, lho. 55, Smart Home Bundle, RM2199.
Ahli Majlis Tertinggi UMNO, Datuk Seri Rizal Marekan Naina, mereka berkata, langkah itu bagi mengelak mereka terlajak kata hingga boleh menyebabkan ada pihak yang terguris hati.
There will be a lot of exchange of stories. Okay? Thank you, SA.
Kesemua lelaki beragama Islam itu ditahan ketika sedang minum minuman keras di premis terbabit.
Uh, pihak A bergabung dengan pihak B, bergabung dengan pihak C, membentuk satu kerajaan campuran.
Ada ketua unit, ada ketua bahagian, ada TKP, ada KP. Lepas tu lah. Dia semua tu ada sisi dia. Bini kot manapun, sisi kita binilah. Understand that, bini?
Ah, kita sama-samalah. Kita bukan ingin je kena ubah.
My sister is a very family-oriented person and she has very submissive personality.
Haa, aku rasa dia ikut pada situasi.
Ia adalah bangunan yang tak menggunakan pendingin mekanikal, semacam aircon, tapi menggunapakai sumber semula jadi seperti angin, cahaya matahari dan pergerakan solar.
Tapi, kalau kita tak lalu benda tu,.
Stop, maksudnya, dia lah kalau kau tengok dalam Running Man pun, dia ada 6 member week. Satu week tu break weeks. Haa.
Sahabat-sahabat lain dengar, sahabat-sahabat lain tak percaya. Mereka tahu, Sa'id.
Haa, itulah, itulah sebab yang kebanyakan yang berapa ni komen ni sebab dia berhijablah. Sebab memang fully cover semua kan? Haa.
Kita nampak dengan ketara, perubahan ekonomi yang lebih penyeluruh untuk rakyat yang bawahan.
So, belah kanan ni kan, dia ada satu combo audio jack, ada dua USB 2.0.
Semua orang viralkan benda tu dan kau rasa malu, kau tak puas hati, kau taman orang tu.
dan mampu menampung permintaan bekalan air Melaka untuk jangka masa panjang iaitu sehingga tahun 2050.
Landskap politik di Malaysia boleh mencabar ahli politik dan aktivis berhaluan kiri yang mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
Dan diorang sombong sebab memang diorang ingat kita masih perlukan diorang.
Uh, Malik Ibn Sinan, radiyallahu anhu, ni semua, semua nama sahabat tu, kan? Haa. Um.
Ha, aku suka, aku suka buat podcast. Aku suka sembang dengan orang. Aku buat podcast.
Ah, seperti ucapan, ah, seperti dalam ucapan ketua pembangkang, Datuk Sri Anwar Ibrahim, beliau juga sebut bahawa, kita, ah, Menteri Kewangan menyebutkan bahawa satu bajet sebanyak RM3 bilion disediakan.
I tak tahu apa yang sebenarnya you nak.
Jadi, orang cuba kaitkan, aa, kes itu walaupun telah digugurkan dalam konteks politik pula.
Um, saya jadi seorang yang macam hati kering, bang, tahu tak?
Uh, hutang personal ni ada baki 3 tahun. Tapi, uh, si, anak, anak guaman. Bukan anak guaman lah. AKPK tak panggil. Client, client. You tak bayar dia pun. Dia tak bayar AKPK pun. So, nak panggil dia apa, eh? Uh, you lah. Nak panggil you.
Halia ni, mula jual halia fresh dekat, ah, yang dekat kiosk. Itu kan? Dekat tepi jalan kan? Okay, lepas tu, barulah.
Cakap apa, Mama? Papa tak kuat. Tak nak ada Mama. Hilang, Papa, Papa.
Bagi aku, film Demon Slayer ni adalah ibarat,.
Kita bincang, uh, apa-apa soalan anda boleh tanya saya.
No one's going to hand you the answer and say like, oh, this is, yeah, yeah, you can invest.
Ketika era Kerajaan Pakatan Harapan, dek, kerana kecuaian korang lah.
Tapi, pada bulan April, pertengahan April tu, you nak pakai RM20,000,.
Persia ke, English ke, tiga waris baru sikit.
Ataupun kita kena bagi macam, puan cakap lah, yang lembut-lembut je?
Walaupun, kita tak nak menjejaskan dari segi persediaan banjir kita. Jadi,.
meninggal, saya rasa, menteri baru perlu dilantik. Uh, kedua ialah, Ministry of Finance. Hmm.
Kerana kita tak ada duit yang cukup.
So, you, contohnya dalam kes universiti pun, for instance, kita tahu, okay, kita letak orang ni dekat sini, dekat sini, dekat sini, dan kita simpan orang ni, walaupun dia,.
So, actually, quite privileged to have such a great team.
Kes 1MDB menekankan keperluan untuk kerjasama dan penyelarasan antarabangsa yang lebih besar dalam memerangi jenayah kewangan.
So, inilah dia Royal Clutch Arkes 61.
Lepas tu, Ina cakap, Yelah, Abang tinggalkan Uncle dekat luar sorang-sorang. Lepas tu, macam tu. Lepas tu, dia dah macam,.
Sebelum saya nak teruskan, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, saya terpaksa cancel kanjak nombor ti, eh, nama, mamat ni. Okay.
So, yeah, you, your husband will be the first lah.
Ini kerana ada pengelola kajian didakwa rapat dengan pemimpin atau wakilnya, mahupun parti politik tertentu, walaupun kajian itu pada luarannya dilihat tidak memihak kepada sesiapa.
Read ni adalah tempoh masa untuk SSD kita baca data tu.
Saya risau konsert ini tidak akan berlaku tetapi ia berjaya!
So, diorang pergi ke situ, untuk me, melepaskan satu, aa, perasaan ni lah, aa, menyes, penyesalan diorang kan.
This one is a closed system cartridge.
Ada orang boleh terima tapi kalau saya, saya tak boleh terimalah.
Saya punya muka pun, kita ubah duduk sini.
Here's a challenge for you in 2024. Tell me.
Dia pun bawa kita, kita bawa dia pun.
Sebuah filem arahan Kabir Bhatia dan dilakonkan oleh Azira Shafinas, Nasha Aziz dan juga Zul Arifin dan juga Amir Nafis, okay?
Yang menang harus hulur tangan bekerjasama dengan yang tidak berjaya, bersedia bekerja dalam satu pasukan; dan.
Antara perkara yang disentuh ramai pihak adalah komposisi kaum.
I've considered getting back together with my exes.
So, korang janganlah sesuka hati nak ambil point ni untuk attack orang-orang B40 ni.
Kalau rakyat sedar, dia tak semestinya orang pandai, bukan semua profesor.
Kita, darabkan dengan dua, jadi sikit kemah yang dapat muat,.
Kerana perkara-perkara keduanya telah disiapkan oleh Allah.
bah, me, keadaan ni. Yes, I believe, yes. Serius, eh? Yes.
Sejurus era pentadbiran PM4 tamat pada tahun 2003, era transformasi terbemula pada era Tun Abdullah ataupun Pak Lah.
Uh, seterus bertugas di Perth malah beliau pada tahun dua puluh puluh.
Bagi kawan-kawan di luar yang masih fly ataupun yang kenal di saya, Yusri Adam ataupun Pagi Abang Adam, ah, di, di Asia,.
Rocky, belum boleh bagi Robux lagi, tak tahu kenapa.
Bila saya pergi guna, ah, saya mendapat. Mendapat.
Ibu bapa ditemui menaruh keyakinan tinggi terhadap kecekapan pihak pengurusan sekolah bagi mewujudkan persekitaran selamat.
Tau apa? Daihatsu Copen. Hmm. Roadster kecik, kereta sport macam tu. Tetapi,.
Dan, kalau korang nak tahu lebih lagi tentang kesemua powerbank ni, saya akan sediakan link dekat bawah.
Hari ini saya ada satu perkara iaitu tentang pemeriksaan height yang, yang sudah berulang lagi di sebuah college vocational di Setapak.
"Dalam parti sendiri, sesama parti, jangan cuba untuk bermain politik. Saya nak ingatkan di sini.
Berkat tu will give you rezeki later on.
So, at your, in a way, C, C-suite. Yes. Then, your C-suite minus one.
Aku, bagi aku, benda ni tak ada masalah. Challenge yang biasa-biasa je bagi aku. Okay, 24 jam.
Ni first time you shoot kat sini? Eh, tak lah.
And most of them, I would say, is not communicated.
Tapi kalau anda nak main 4K setting macam tu, memang tak dapat lah. Full HD pun sakit.
Rasa macam kalau kau buat benda ni, dia akan ada something yang tak best berlaku.
Aku akan bacakan ikut kronologi yang dah disusun oleh Akifairus ni supaya kita faham situasi dan juga apa sebenarnya isu yang berlaku.
Uh, terutamanya kalau kita melihat kepada, pada ketika ini, khidmat anjin pengesan itu sangat diperlukan.
Ini, ni, ni, ni daripada Allah SWT lah.
Tambah beliau pada pentadbiran terdahulu ada perkara berkenaan MA63 sudah diselesaikan, namun masih ada yang tertangguh.
Anda boleh pilih yang standard, yang tak ada PCIe 4.0 riser, dan ada satu lagi yang ada PCIe 4.0 riser macam yang saya guna ni.
So, yang mana, ah, tengah mendengar, yang mana dah balik raya, ataupun yang still on the way, on the way nak balik raya tu, hati-hati drive, lepas tu,.
Sebab kita nak benda tu naik disebabkan quality dan juga story dia yang kuat. Bukan disebabkan kontroversi. Tuan, aku malas nak.
Allah Ta'ala tambah lagi ganjaran-ganjaran untuk kita. Pilihlah akhirat.
dan merupakan peruntukan mengenai kaedah khas saksi memberi keterangan. Walau bagaimanapun, ianya amat sukar.
Dan juga kita nak lihat, uh, juga, uh, faktor yang di luar kawalan.
Encik Amrahi, kalau kita nak bercakap mengenai cadangan ini, eh, Persatuan Farmasi Malaysia, MPS, ada mencadangkan konsep menu rahmah ini ataupun.
So, feel, uh, dua-dua phone ni bukan Zaf punya. Zaf pinjam je. Daripada kakak Zaf. Kakak Zaf ni yang beli.
Dan, kelebihan terakhir NAS, khususnya, kedua-dua model dari Synology ini adalah sebagai home media server.
Dan mungkin kita akan kat sikit dua tiga orang mungkin, aa, nampak bergaya sekali Faizal Hussein dengan isteri dia. Serba putih. Haa.
Uh, bersama dengan menteri-menteri besar dan ketua-ketua menteri pada pertengahan, uh, bulan Desember.
Tapi pergi tengok persembahan barongan, aa, dia ada bawa,.
So, dekat tengah-tengah atas tu, walaupun dia punya bezel tu kecik, still ada webcam dekat situ lah.
Because I want people to see and feel the texture of the chili.
Ketepikan dulu sebab nak bagi lembut, nanti senang nak buat cream cheese filling.
And, cuman tak serabut, aa, dekat situ je.
Operasi dengan kerjasama Kemencian Kesihatan KKM dan Lembaga Hasil Dalam Negeri itu membawa kepada penahanan 16 warga Vietnam, termasuk seorang lelaki dan lima wanita warga Indonesia berusia antara 25 hingga 40 tahun.
Terima kasih, ah, yang berhubungan menteri, ah, saya, ah, melihat, ah, inisiatif pemberian, apa ini, ah, kuasa bidang kuasa elektrik ini kepada Sabah adalah sesuatu yang baik, tetapi, ah, saya juga ingin bertanyakan sama ada, ah, kerajaan kita pada hari ini, ah, sudah bersedia untuk.
So, untuk covid memang kita bagi separoh, kita ikut dia punya ni kan. Ya, ya, betul.
Aspek yang kita telah sentuh berhubung dengan unggah ini, kita bercakap tentang cabaran-cabaran utama.
Berikut merupakan surat tulisan tangan menyentuh hati Running Man untuk Kwang Soo:.
Tapi, nanti aku cakap dengan kau, okey?
Ika keluar ni, rasa lah, kelengen tu. Memang betul-betul rasa, kelengen.
Daripada kecil nak orang tengok kita, nak kita nampak gempak kan? Haa.
Ya, untuk membawa arwah, jenazah arwah bapak dia tu untuk bawa ke turun bawah, pergi ke surau untuk, uh, ni, uruskan jenazah tersebut, kan.
Then, dia bagi kepada kita, eh, RGB fan. So, dia punya connection macam ni. So, anda kena, take,.
Ada orang cakap, kata cabin crew dulu memang cantik lagi.
Haa, things like that lah, you know. Kita je yang tahu. Orang lain takkan tahu.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak boleh mati atau berhenti wujud.
Yelah, ni ada, pangkat anak-anak, kan? Mm-hmm.
Something wrong yang tak kena, tapi tak apa. Kita try cari, cari, cari, cari. Jumpa pula. Okay.
Orang jus pun boleh trade. Orang jus pun boleh trade. Orang jus pun boleh trade. Haa, kan.
Kau, you memang seliasa berfikir baik, eh. Alhamdulillah, Alhamdulillah.
Aku bagi dia masa dalam macam tiga kali je.
Sementara di Seward dan Healy harga akomodasi bakal lebih mahal di bulan Oktober dan Desember.
Jadinya aku pun berkorbanlah punggung aku setiap hari, lalu dekat bumper jalan yang kecil dengan tajam tu. Peh, rasa nak menyumpah huay hari.
Adi ni ada mendapat satu panggilan telefon daripada Ayu. So, dia pun pelik. Eh, tadi kata suruh balik. Ini, call pula, kan? Baru gerak ni.
Mereka telah meminta siasatan yang lebih teliti dan bebas, dengan akses penuh kepada semua dokumen dan bukti yang berkaitan.
Yang ketiga, dia punya admin dia bagus.
Sepatutnya, waktu-waktu ni lah pertumbuhan baby semakin berkembang dengan sihat.
Uh, MITI, you know, would, would document what has been done from a policy, from an investment, from a trade perspective, you know.
Kalau you nak keluar daripada meiwa pun tak ada masalah.
Supaya, eh, tidak ada kecatatan di mata kami memandang kamu.
"Kita akan usahakan untuk keluarkan fotofit itu secepat mungkin," katanya kepada Sinar Harian pada Sabtu.
Berikut ialah beberapa cara yang boleh dibantu oleh kerajaan asing dan organisasi antarabangsa:.
Aku dah takut. Syam, aa, Azman pun bilang aku. Eh, Syar,.
Daripada dia tak ada team bawah dia, saya bantu dia.
Aris Ramli atau lebih dikenali sebagai Caprice yang berumur 32 tahun merupakan seorang penyanyi, penerbit akaman dan pakar motivasi di Malaysia.
Kalau ada rasa selesa, tak sesuai dengan laming je.
Bagaimana rakan-rakan Islam kita di seluruh negara China?
Terlanggar meteorite dan benda tu terpaksa terhempas di bumi.
So, ideas and create, create, create was, was what was needed.
Ah, topi ni kalau anda beli RM100 Malaysia, dia letak harga lah. Saya tak pastilah. Harga tu berapa kan?
Oh, you're really tall, so that's so good.
Dia tengok saya punya video. Dia atur tonton saya punya live.
Mimpi tidak mempunyai berat, kerana ia adalah hasil imaginasi kita dan bukan entiti fizikal.
Beberapa faktor utama yang boleh diambil kira oleh mahkamah termasuk:.
But, trust me, macam saya bagitahu, time intro tadi, yang monitor ni pun, sesuai untuk gaming, oh. Outlook monitor ni, nampak premium.
So, so the, the process of going down. Yes. Yeah. That kind of things, right?
Kerajaan boleh memudahkan kerjasama berbilang pihak melalui penubuhan perkongsian, perjanjian kerjasama dan inisiatif bersama.
Okay, bahan utama untuk menu ni adalah telur. Saya gunakan dua biji telur.
Of, of course, the same is true for, for anything.
Uh, memastikan penjimatan terhadap, uh, kos-kos yang terpaksa dikeluarkan oleh SPR.
Uh, just take a chill pill, do completely nothing, allow yourself to just be whatever it is, and pick yourself back up when you feel a lot better.
Aku harap diorang extendkan lagi untuk film ni.
kebudayaan seni, through dia punya artis, ataupun dalam, uh, product kreatif, boleh memberi all this,.
24 tahun berlalu, sejak laungan reformasi, beliau dilabel dengan pelbagai tuduhan, akhirnya sejarah baru dilakarkan dalam politik Malaysia.
Jom kita tengok dia punya YouTube channel. Okay.
So, you, dalam keadaan yang dalam, you tak pandai. Huh? You tak hebat kewangan.
Selain menyediakan tempat untuk memanah, Yusri turut menawarkan kelas memanah kepada sesiapa yang berminat untuk belajar tanpa mengira had umur.
Maksudnya, bahasa, kalau secara ringkasnya, tak semua akan dapat. Tak semua berkelayakan untuk dapat. Faham.
Baiklah, sila kembali semula jika anda memerlukan bantuan pada masa hadapan. Saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
cuma, dari segi sesuai ataupun tak kepada anda, itu anda kena check dululah. Harga dia RM279 Malaysia.
So, korang paretokan lagi the 20% tu.
Sayap kanan diketuai oleh Khalid Ibn Al-Walid, waktu tu tak Islam lagi.
Tensile matches a day. A day. A day. So, they limit it at 10. So, you don't get overwhelmed.
Eh, kita perlukan lagi 7 orang untuk saya mulakan giveaway, oh. So, anda,.
Apa pendapat korang tentang kisah Stice dan juga Valentina?
Without good governance, there's no way can we implement with a focus on integrity and anti-corruption drive. Maka, hal ini,.
Yang mana dia akan menjadi Proton X90 lah, secara teorinya. Okay.
So, aku express aku punya berkarya tu dekat social media lah. Dan menyebabkan aku percaya macam,.
Dalam mengatasi masalah kekurangan pekerja , ada pekerja yang terpaksa bekerja 8 jam sehari atau lebih .
Kita nampak king ni, ya Allah, eh.
Sebab, dekat depan aku tu, bukan satu je liang, cam.
Kerana kepimpinan sebelum-sebelum ini mengambil masa 60 tahun.
"Selepas itu, mereka yang terpilih akan mengikuti pelbagai kursus sebelum layak untuk menyertai operasi," katanya lagi.
When people buy yet to build property, like, you really have a lot of uncertainty.
Ini sekarang gaming, geng. Sekarang gaming. Okay.
Kata-kata Azmin, saya hanya menyampaikan saja, ya.
Jangan cakap yang ini obi. The rules are simple.
Aku share benda macam ni dekat korang.
Uh, I will deliver to you guys. Okay.
Hantar dia mengaji, hantar dia pergi tuition, make sure that dia belajar rajin-rajin, sampailah dia graduate ke university,.
Too kuat, so, eh, tu, kunci jatuh, apa semua, takpe.
Haa, takde apa-apa. Lepas tu, memang takde apa-apa. Jadi, jadi macam, still takut.
Mungkin dalam 40 megabit per second macam tu lah.
Di Johor Bahru, masalah kekurangan bekalan telur, terutamanya grade C, sejak sebulan lalu menyebabkan sesetengah peniaga mengambil tindakan drastik.
Cik Chin sebut tadi, transformasi, ya? Memang, kita kena transformasikan PKS kita. Digital. Digital. Ini adalah satu bidang baru.
Bunyi ialah sejenis gelombang tenaga yang boleh bergerak melalui pelbagai media, seperti udara atau tanah.
SonaOne buat perjanjian dengan Yuna selepas Pulang.
financing is forthcoming and banks are well positioned to respond to credit demand. In this regard,.
sebenarnya, adakah, aku bukan yang mengendahkan, cuma aku macam tak nampak je ada sinema.
So, kita mulakan dengan apa tu, lintah time tu, masa sesutar tu.
Ada orang yang juta-juta dia ceramah, tuan-tuan.
Uh, pegawai-pegawai dan anggota untuk kita tentukan laluan-laluan mana.
Sebenarnya, tepung gandum Rachel adalah whole wheat. Tapi, kat Amerika mana ada.
Haa, kita bagi menang juga untuk main game Rage Runner ni lah.
Perbuatan tentera AS itu telah mengakibatkan lebih ramai individu yang tidak bersalah, maut dan cedera.
Sebagai, aa, koleksi terbesar di nama mewah sehingga kini,.
dapat mempergiatkan penguasaan bagi memantau isu itu sekaligus menjadikannya sebagai satu perkara yang bersifat sementara.
Parlimen Eropa ni dia buat keputusan yang berkaitan dengan undang-undang bersamalah, ya.
Peningkatan pelaburan kesan daripada keyakinan terhadap daya saing Malaysia , akan mewujudkan lebih banyak peluang pekerjaan di.
Rico, saya pernah try, tapi saya tak pasti kenapa kita perlukan 3D printer.
Aku tak ingat torchlight aku macam ada kat atas.
Haa, so, aku sentiasa percaya, sebab aku daripada food business jugak.
Memang ditolak 100% lah oleh mostly sneaker-sneaker head.
Okay, selamat datang, eh, kepada semua untuk live streaming hari ni. Kita akan start pukul 10. Semua, sekarang dah ada 9 orang. Kalau ada soalan, anda boleh tanya.
individual with the right mindset to own two properties.
But Sunday night a bit tough lah, because I think everyone working on Monday, right?
The whole Asian communi, community, can just benefit.
Tapi, untuk kita, kita, kita ni, raja utama,.
Lalu, jawab Badui tadi dengan satu jawapan yang begitu mahal. Contohan tengok, ah.
Langkah itu dipersetujui kerana menjadi cara pemutihar kegiatan itu yang berleluasa di pasaran gelap dan mengekang penyeludupan.
Datuk Sriwan Junaidi juga tidak menolak kemungkinan kerajaan akan menubuhkan Suruhanjaya Siasatan Diraja RCI untuk menyiasat isu LCS.
dan, kita ada connection untuk internet, ada audio untuk kita main dengan microphone dan juga speaker dia, which is, untuk Asus ROG Li ini, dia ada AI noise cancelling, macam kebanyakan produk Asus ROG.
But last time, it was really like you pay, only you get to listen, or you go to some property event, they have some guru, and they have the same template that they speak in 36 other shows. Huh? Speak about this again, ah.
'22 bulan' jadi cabaran PKR - Penganalisis.
Manakala, barisan lelaki juga tidak pulang tangan kosong apabila berjaya meraih pingat gangsa.
Diamlah. Jaga family leluh. Jangan buat perangai. Haa.
Tuanet 30%, quarter 3, sebulan lagi, insyaAllah, akan habis.
Kalau balik daripada kerja ke, balik daripada manakah, ah, janganlah balik terus tanya bayi tu dulu, tanyalah keadaan ibu tu dulu. Ya, betul.
Okay, saya dah nampak dah ishi epic.
I, I don't know this industry you're talking about, right?
Uh, and then, number three, Ministry of Federal Territories.
Klinik kata dia memang dah kena pergi hospital dan so on. Dia dah tahan wad.
Because of Isola being next to it, right?
Yelah, ada budak pun boleh kencing Perdana Menteri. Kata dapat offer daripada NASA.
SOP ketat bagi mengekang penularan COVID-19 menyebabkan pemerhati politik sukar meramal, sejauh mana sokongan diterima setiap parti yang bertanding.
"Namun, sekarang banjir kilat sangat cepat berlaku, tetapi kesan dia sangat berat," tambahnya.
Because the easiest is what you're doing, ah.
Walau bagaimanapun, kita harus ingat bahawa usaha-usaha penambahbaikan adalah bersifat jangka panjang dan hasilnya juga akan dapat dilihat dalam masa.
Syarikat ini diasaskan oleh Alexander Wilson pada tahun bila tu? 1857.
How are you all going to the airport?
Baru-baru ni, aku terjumpa satu video daripada Vandam yang berkongsi pandangan dan juga pendapat dia pasal idola kesayangan umat Islam sedunia, Nabi Muhammad SAW.
Apa benda lah yang korang nak protect, kan?
Rowan International Japan ni, dia memang keluarkan body kit untuk 20 dan 30.
Comment, like. Oh, baiklah. Oh, terima kasih.
Akta SPRM, ah, 2009, menyatakan bahawa jika sekiranya kita rasa, kita dapati, ha, dapati lah, bahawa ada unsur-unsur rasuah.
PEMINAT teruja apabila melihat pelakon Fasha Sandha dan tunangnya, Aidil Aziz sedondon putih dalam busana perkahwinan.
Tapi, top hat tu, tolonglah, buat coupe ke, wagon pun tak apa. Wagon janganlah. Coupe kan? Barulah dia jadi betul-betul integral.
Kalau banyak duit pun, seribu satu perkara.
I was like, yeah, this is Bitcoin. Yeah.
Dia tak, dia tak gunakan, uh, practical effect. Aku kalau, kalau aku, contoh, eh. Film-film dulu banyak guna practical effect.
Skandal 1MDB sememangnya memberi kesan mendalam terhadap kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan Malaysia dan pandangan mereka terhadap rasuah.
Allah sebut dalam Quran, orang mu'min ni, macam ni sifat dia, tapi apa yang Allah sebut, aku takde. Kenapa, ya? Aku ni siapa, ya? Pada sisi Allah.
Ataupun korang suka dengan film alive ni? Yang sekarang ni ditayangkan di Netflix. Korang boleh tonton dekat Netflix. Secara legal. Okay? So, yeah. Itu sahaja untuk hari ni. Apa pandangnya, guys? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Di, aa, tempat yang tu, dua puluh tiga kalau tak silap saya.
Bila dah, Syaril, kalau kita dengar cakap-cakap dalam UMNO,.
tujuan, actually, tujuan dia bagi resolution yang besar dekat 16X ni adalah untuk kita ada working space ataupun working area yang besar, senang untuk kita edit video ataupun edit gambar.
Nuzuluddin Abdul Razak dari Sandakan Sabah di, eh, Tongot Sandakan.
Display capture beli Akasis pun okey lah sebenarnya. Uh, Muhammad Bagaskan. Wuih, nama.
You, but the irony is, I, I, I recall in one of your earlier interviews, you said that you actually dreamt of being a teacher, and the whole experience of being a teacher in the real world actually made you kind of disillusioned with the way things really are.
Ah, tapi guys, benda tu tak boleh nak menunjukkan apa-apalah, sebab dia just audio.
Tapi, korang kena make sure korang tak pakai make up time tu.
Perbicaraan dua warga Myanmar yang dituduh membunuh dua pelancong warga Britain di Pulau Koh Tao, Thailand dilanjutkan selepas disambung semula selasa lalu.
So, so, there are two ways of thinking.
Ada tak alamat ni dengan, aa, nama pengadu ni?
Hmm, okey je lah, mana-mana pun. I don't know, ada ekon.
Untuk mengurus dan menangani masalah pemberdagangan manusia dan buruk paksa berkesan, secara terkesan, telah merugikan ekonomi dan telah membawa reputasi buruk kepada negara kita. Dalam tempoh dua tahun ini,.
Thinking that you are always right, and you wanna muzzle people's voices. I don't want to do that.
Which is different daripada mungkin apa yang orang expect dari akak pada ketika itu, pada such a successful song. Such a successful song.
Sebenarnya ada tajuk khas juga ini dan saya rasa elok saya manfaatkan sekarang sekali, ya. Kerana, hmm,.
Tapi, Nufi Air 75 ni, memang next level, lah.
pendapatan bagi individu yang berada dalam, ah, pekerjaan peer-healing ini adalah RM2,500 sebenarnya. Ke bawah.
Batu bata adalah objek tidak bernyawa, ia tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti kebahagiaan.
Berapa lama kau ada dalam the scene?
Apa yang Dika buat untuk Dika, eh, menghadapi benda ini adalah, Abang Muhammad SAW, kalau Dika dapat cuti, Dika akan spend my, my, my world,.
Dia, dia punya stand sama dengan saya.
Dia cakap yang Kelly ni sangat cintakan dia dan rasa bahagia selepas tuan ni berkahwin. Yang ni, seram.
Nolin tidak diundang ke mesyuarat perundingan ASEAN mengenai bantuan kemanusiaan kepada Myanmar di Phnom Penh, Kemboja pada Jumat lalu.
Haa, mengguris hati keluarga saya, apa-apa yang dia cakap tu dengan sini.
boleh membuat pinjaman dan menggunakan pendapatan daripada aktiviti maritim sedia ada untuk menampung kos rancangannya itu.
Matlamat penggubalan akta ini adalah untuk memperkemaskan struktur pengurusan sukan tanah air melalui mekanisme yang membolehkan semua persatuan sukan melaksanakan tujuan penubuhan masing-masing dengan lebih berkesan.
Landscape, teknologi negara. Ini adalah, pelaksanaan 5G.
It's like, your, your fart incident, you know, for as long as I can, and better still, if my partner can change me to someone better that I don't ever have to be frustrated with my family members anymore,.
eh, mungkin, akan berlaku sedikit perubahan taktika dan taktika. Haa, kerana,.
So, jom, Aki bawa korang semua experience the Disney Magic. Ah, let's go.
Beberapa langkah sedang diambil untuk memastikan kerjasama dan ketelusan antarabangsa dan untuk mengelakkan isu serupa berulang pada masa hadapan:.
4.2 volt, 1500 milliampere three or 1500 milliampere three. Okay. Quite powerful as well. You vape it within two seconds. You see the clouds.
eh, pihak-pihak yang lain mengumpulkan dana satu juta ringgit untuk membantu. Maksudnya,.
Kita ni semua di, di, diberi lah.
So, nak, nak melepaskannya pula, kita kenalah balik bertawabat kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
Syed Saddiq enggan komen isu rundingan kerusi dengan PH.
I mean, there's like thousands, hundreds of thousands of people working in the bank. Takkanlah semua jahat. No.
God kata, the bus is ready, inmates. Okay. Bus pun dah ready. Jom, kita gerak.
Lepas tu, eh, based on apa yang saya tahulah,.
Let's get on with the things that I, actually, aku bukannya benci film ni, it's just that, kau bayar enam laingit kau tengok cerita macam ni, dia macam,.
Untuk cabaran ini, anda perlu menjual kepada kami sebuah.
Untuk menjadi ketua PH dan juga ketua Pakatan Harapan.
Itu, saya tak berani komen. Macam saya kata, aa, kalau ada,.
Daunnya sentiasa menghijau tetapi apabila cuaca terlalu panas daun-daun ini akan gugur.
Dalam ucapan akhir sebelum saya menghadap agong menyerahkan surat letak jawatan, kami bagi peluang kepada semua menteri-menteri untuk bagi ucapan pendek. Nak menyatakan apa pandangan mereka.
Dan, aa, seperti yang saya sebut, Malaysia amat konsisten.
Tak ada rumah nak tinggal pun sebenarnya.
Untuk maklumat anda, saya publish video YouTube pada hari-hari.
Jadi, bila dia dapat kecaman, dia dapat tumahan, lepas tu dia rasa,.
Dia kaya dan dia abadi, manusia abadi. Tak mati.
Ketiga, keluhuran Perlembagaan yang di-Pertuan Agong telah menjalankan tanggungjawab baginda, hak-hak baginda berdasarkan kepada Perlembagaan Persekutuan.
Assalamualaikum, salam sejahtera anda bersama saya, Hafiz Zerossi dan juga Nina dalam.
Okay, itu je live video aku untuk kali ni. Bye!
menjadi lebih canggih dan kita lebih boleh percaya mungkin sehari nanti.
So, film ni adalah benda yang kau kena observe ataupun experience.
So, that's actually a very huge amount of money that is owing to the bank.
Tambah-tambah, kita duduk dekat masjid ni, tuan-tuan. Tuan-tuan, tengok tadi ni. Apa-apa tengok tadi ni.
Those people yang, because I understand, um, the,.
Tapi, jangan tularkan politik kebencian dan politik perasa ugut serta kata-kata hukum, kerana ia akan menjuruskan kepada sikap kezaliman. Saya nak tanya satu perkara. Okay.
Okay, memang sekali kita buat, ah, taik minyak dia terlebih dahulu. Kita menggunakan dua cawan santan pekat. Kemudian, masukkan sedikit garam. Dan juga satu helai daun pandan. Okey, daun pandan tu simple, ya.
Sebab, seperti yang Kejie sebut tadi, kita punya fokus di Malaysia, terutama sekali dari segi dasar, sangat condong kepada pemilikkan.
Kali ini sebanyak dua kapal ikan berbendera Malaysia ditangkap di Laut Natuna Utara, Kepulauan Riau.
Then you have all this criteria, right?
Muka depan tu, bila kita buka tu, the first few pages ada infografik berkenaan keseluruhan laporan.
Untuk that snowball, I kata, tak payah tengok kata berjaman.
Jadi, tak, tak ada check and balance. Masa, kita tengok, jelah, Tun Razak. Dia,.
Um, aa, apa komen korang tentang saya punya press task? Sekejap, tutup, tutup. Kita off screen record dulu. Okay.
Rencana mereka itu balik untuk kianat kepada seluruh perjanjian Peketahan Harapan supaya mereka mendapat tempat. Ya.
Apa-apa pun, kita tanya sendiri tuan punya badan mengenai perkara tersebut.
Walau bagaimanapun, apabila dipukul, ia mengeluarkan bunyi yang serupa dengan loceng.
Memang kami ambil malu mereka juga menyiasat dalam kata tipe milik.
Tapi, di bawah binat saya ni, terutamanya, di bawah pentadbiran Abiliceras ni, supaya cuba kita menghentikan dan cuba kita mengelakkan daripada, aa, terutamanya, dalam, aa, pengstream-an ni.
Sebab dia clear, dia macam, kat situ memang kosong.
Uh, kemudian, Ratatouille untuk Grammy semua tu. Banyaklah, okay.
susah sikitlah, sebab memang kita orang cari orang science streamlah.
Ada lah. Oh, ini satu lagi perkara lah.
It's very difficult because macro, it's so wide. So wide. So many variables. So many variables. Yeah.
Okay, MTL, and then try to open.
Berikut adalah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil untuk mengukuhkan tadbir urus dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti:.
You know, so you better struggle like your dad, like your family.
Kita nak tanya juga pasal, aa, bulan puasa ni.
Tidak, batu tidak mempunyai pemikiran atau impian.
Selain itu, video di Alam Maya banyak membantu menyempurnakan pengetahuan aznan dalam bidang ini.
So, dia macam tengok teliti je, kan.
Buktiran sepuluh ribu lagi, muka surat enam puluh empat. Ini, soal parlamen. Parlamen ada peningkatan kecil. Saya akui. Tetapi,.
Saya rasa kita boleh cope lah dengan, ah, saingan sengit daripada empat.
Ha, jadi, raya ni, saya stop, kan.
Tiada bilangan tertentu kerana rumput tumbuh di banyak bahagian dunia dan kuantitinya sentiasa berubah.
YouTube Music Night akan bersiaran secara langsung di platform TV3 Malaysia, TV9 Malaysia, Drama Sangat dan Hot TV, jam 9 malam.
Dalam kejadian jam 10.50 malam Rabu lalu, mangsa Ismail Awang, 71 tahun, terjatuh dari bot ketika menangkap ikan di perairan pulau itu.
Itu hujah yang kedua, which is, saya pun setuju.
I don't know what you're on about, man.
Martin Luther menyatakan bahawa Bible sebagai satu-satunya panduan hidup di dalam ajaran Protestan.
Sementara itu, dalam ucapannya Perdana Menteri menegaskan pemulihan ekonomi dan kestabilan politik terus menjadi keutamaan kerajaan dalam menghadapi krisis global dan pandemik COVID-19.
Kesemuanya, warga Myanmar berusia antara 24 hingga 56 tahun dan mempunyai dokumen pengenalan diri yang sah.
It's about mental, mental, you punya ni.
Dia macam, dia, dia punya story, plot, jalan cerita tu, sebenarnya lah, apa yang aku cerita tadi tu, hanya dalam,.
Uh, selalu aku, aku buat meditation. Oh, ya? Meditation, 10 minit, macam.
Sebab nak bagi untuk next ni, next apa ni, abang, eh.
Jadi, ah, nak kata untuk perbandingan semuanya, pastinya akan ada perbandingan, tetapi apabila kita go with the flow,.
Tawak kaki kita terangkat macam ni, kan, macam tu. Macam biasalah.
Dan, dan, saya aje nak, nak, nak, nak kongsi perlengkapan saya sendiri bila saya menemu ramah ataupun buat interview dengan, eh, para calon yang datang ke MEF untuk dapat kerja, ya. Saya melihat, eh, resume-nya bagus. Tak ada masalah.
Tapi bagaimana saya boleh tidak mengendahkan apa yang kami semua alami tahun ini?
I said, then you come to the wrong guy.
Sekarang boleh nak baca komen daripada Piyu Said. Sajat nak murtad salah siapa?
If you're an accountant in a big firm earning like, you know, 5k, uh, like, like, 5 digits, right?
Rasa bangga dan seronok apabila jabatan netizen mula memuji bermaksud marketing strategy sudah menjadi.
So, saya letak tu, tiba-tiba, saya nampak dia punya, one thing lah, pengalaman saya, saya ingat saya takut nak, nak handle kematian kan. Betul?
Kita nak bagitahu sambil menimbul ilmu, dapat jugalah kita ada sikit, ehm, wang jajan, haa, gitu, kan? Kan? Nak beli apa-apa,.
Tak, mana lah tau, mak dia pun sebenarnya ada macam-macam kita juga, eh. Kau buatlah YouTube ke apa, kan? Sebab Facebook dah famous. Cap kau? Aku, eh. Aku faham tu, Cap.
Tapi kalau ada majlis dan sudah pasti, insyaAllah, Syaril dan saya sedang merancang untuk mengadakan satu majlis, kami akan umumkan dalam episod yang akan datang.
Saya boleh memberikan anda strategi, menerangkan peraturan, atau bermain permainan dengan anda.
Jadi, roda belah luar ni, dia kena berpusing dengan lebih laju berbanding dengan roda belah dalam.
Ha, ibaratnya, contoh situasinya macam tu lah.
Uh, saya cuma nak tambah sikit saja, eh. Kalau yang ikut, uh, menteri,.
Sial ada callback dan juga Sial ada karakter-karakter yang lama muncul kembali. Tapi dia tidak mengacau.
Uh, tetapi perkara utama yang ingin saya jelaskan adalah ini, adalah, uh, dalam laporan IPO mereka mengatakan bahawa dari fase reka bentuk hingga akhir, yang merupakan komisioning dan penghantaran kepada kunci pada fase pelanggan mereka, ia kira-kira mengambil masa sekitar, uh, enam bulan hingga mungkin bahkan selama beberapa tahun.
tidak ada penanda aras macam mana menggunakan media sosial ni dia akan jadi dua benda.
InsyaAllah, apabila kita membaca daripada sirah-sirah, eh, perjuangan Nabi SAW, sudah pasti ia akan me, membangunkan rasa semangat dan kekuatan yang luar biasa.
Ha, itu, benda itu, bukan cakap pasal D, D, AI. Macam, orang-orang lain. Kadang-kadang, kita terlepas pandang.
Majalah TIME pada 2013 memberikan label kepada generasi milenial sebagai "The Me Me Me Generation".
Pembakar roti anda juga tidak akan dapat memesan piza untuk anda.
Uh, saya kira, industri penerbangan akan mengalami, orang kata, dark era mereka lah. Kalau, COVID-19 ini terus menjadi serious.
Adakah terdapat topik khusus yang ingin anda bincangkan?
Mesyuarat yang dipengerusikan oleh YAB Perdana Menteri Malaysia , YBhg .
Can get things done, sometimes more effectively and efficiently, sometimes it can get you into trouble.
Dia ada banyak story, yang dia perlu memampatkan dalam durasi hampir dua jam ni.
Tapi disebabkan ramai kat belakang yang tengah perhati kita kat depan gambra ni. So, jadi kelabahlah.
Pandemik COVID-19 telah memberi kesan yang besar terhadap usaha memerangi rasuah dan menggalakkan ketelusan di Malaysia.
Srivijaya adalah nama sebuah kerajaan Melayu purba yang mula tercatat dalam sejarah pada abad ke-7 Masihi.
Sebab, waktu, aku, masuk, tu, benda, benda, macam ni, tak adalah, banyak, berlaku.
So, sepuluh ribu satu akaun amanah patuh syariah yang boleh dibuka oleh individu ataupun badan korporat. Ya.
Baik itu sedikit corak-coret dan juga trivia dan fakta berkenaan dengan hari pengundian awal.
Ini boleh termasuk langkah seperti menyediakan kerahsiaan, perlindungan daripada tindakan balas, dan ganjaran kewangan untuk pemberi maklumat.
Bulan tidak mempunyai badan fizikal atau kehidupan, jadi ia tidak makan, minum atau pergi ke bilik mandi.
Mananya, eh, tiga persembahan battle ni, eh, dah, eh, dah berakhir. Selesai?
Wahal secara asasnya ekonomi kehidupan ini ialah lahir saja kita dah boleh bercucuk tanam.
Itu pun terpaksa ditentukan melalui sistem VAR berikutan perjenggahan keputusan dengan penjaga kandisan.
Jadi, ah, di luar ataupun di kawasan-kawasan berdekatan COP tersebut, seorang aktivis muda, Greta, ah, Greta telah melakukan beberapa demonstrasi untuk mendesak kepada pihak yang berwajib supaya mengambil tindakan ataupun mengambil serius tentang krisis klimat ni.
subcommittee, um, dalam parlimen masing-masing, dalam kongres, uh, dan me, menjawab persoalan-persoalan dan kritikan-kritikan yang mungkin dilontarkan oleh, uh, mereka yang diundi secara demokratik.
Menurut pengarah bahagian teknologi troker Perbadanan Pembangunan Teknologi Malaysia , Muhammad Hazani Hassan, segenap rangkaian ekonomi kini berdepan dengan revolusi industri 4.0 yang membawa pelbagai teknologi baharu.
Pastinya, penganjuran ini menjadi destinasi wajib kunjung buat pencinta makanan.
Jom kita tengok apa topik yang kita nak sembang untuk hari ini.
Cuma, apa yang penting, sekiranya kita mampu sekat Thailand, itu adalah satu pencapaian terbaik lah.
That you have to be in competition. Yeah.
Tapi band tu kita tak bersama-sama berkongsi pentas sebab mereka lebih selesa berada di belakang tabi.
So, satu-satunya alasan yang logik diketengahkan oleh Vanunu adalah, bomb nuklear dihasilkan dalam kuantiti yang banyak ni adalah sebab nak memerangi negara-negara Arab, walaupun dia menetap di Israel.
And, and so they were like, okay.
1 Asia itu meminta Sarimau Selatan untuk menghuni kedudukan pertama kumpulan I selepas mengutip 8 mata, hanya satu mata mengatasi JDT di tempat kedua.
Saya di sini untuk membantu anda dengan keperluan dan soalan anda.
Macam sekarang ni, kalau korang boleh nampak, dia, macam lembut sikit, senang je saya nak ke belakang.
Dari segi siapa ramai, siapa tak ramai, kepada keputusan akhir? Tak adalah sangat. Tapi, perharakan.
Sebab dia kata, kita baru, baru masuk satu hari.
Tadi, saya pergi tadi, ada tempat yang tidak ada, uh, medical team di sana.
Yang nak berhijrahkah? Yang tak berhijrahkah? Semua orang kena. Semua orang diuji.
Bila masuk Ramadhan, lagu yang akan viral adalah Marhaban Tiba. Marhaban Tiba, betul?
Kementerian Kesihatan KKM akan menguatkuasakan Akta Pergigian 2018, Akta 804 mulai 1 Januari tahun depan.
Sebab saya punya, company sahaja terima ni, kita punya, konsep kita adalah konsep menjual tiket yang, uh, rahmah. Mampu milik. Yang, yang mampu milik. Okay.
Uh, memang waktu dia pergi Korean Madrid tu agak mengecewakan tapi kita boleh tengok performance dia sepanjang seorang carry pemain bola sangat baik. So, memang pemain antara pemain terbaiklah.
Walau bagaimanapun, saya boleh berkongsi beberapa konteks umum tentang sabitan awalnya dan proses rayuan.
Chucky Chin, daripada RASAH pun bangkitkan, dia minta supaya benda ini jangan dibawa secara terburu-buru.
Scroll down to enter the code which is Majidah20 to receive 20% discount off.
Dalam baritu, NAB Chancellor UPSI Prof. Datuk Dr.
And just people going like, um, sorry, I would be so uncomfortable if I was a patient and my nurse was wearing the hijab. Why? Why?
Dan kalau tak ada nilai utility, bukan nilai utility teori evolusi, nilai utility kisah genesis manusia.
So, ini adalah sangat penting. Hmm, betul.
So, dah, memang kita orang dah bersiap dah.
It wouldn't make sense if big brands, right?
Like, building something from scratch, and like, just owning it?
Sebab itu, saya bagi jaminan, tahun ini 1,500, dan tahun depan, atau seberikutnya, dalam tempoh terkait adalah 3 tahun, kita boleh selesaikan masalah ini.
Tempoh yang tidak berkesudahan, mengikut definisi, tidak mempunyai penghujung, jadi adalah mustahil untuk mengukur bilangan saat di dalamnya.
Okay, Danish, boleh saya, saya tahu, Danish sebenarnya, saya rasa saya pernah, pernah tengoklah, Danish,.
Sultan pertama yang ada PhD di Malaysia adalah Sultan Nazrin Mu'izzuddin Shah, Sultan Negeri Perak yang ke-35.
Kini, ML Studio telah mencecah lebih 1.4 juta subscribers dan lebih 620 juta jumlah tontonan.
Daniel Iman, Abicera. Apa nama penuh Abicera?
Kita nak kongsi dari segi, aa, fakta sebenarnya akan melibatkan, aa, pencegahan,.
Sebab itu juga saya membeli Alza, bukannya S-Class. Apa beza yang ini dengan X-Train?
Kalau brand ni, siapa sebenarnya, ataupun brand mana yang betul-betul kau jadikan referen dalam hidup kau? International. International lah. We go international lah.
baru juga ini daripada kerajaan negeri Terengganu yang akan menguatkuasakan penggunaan malim gunung perhutanan MGP khususnya di lima lokasi utama pendakian di negeri itu bermula tahun depan.
So, dia potong you punya gaji tu, PCB tu, based on information yang dia tahu sajalah. For the time being, you single.
Yang kita ajak pergi rumah kita, orang yang kita sayang.
RRQ, kita akan ambil RRQ Hoshi dan Akira lah. Jesse, diorang, dua-dua lawa. Eh, boleh, eh? Baik.
Sebab semua orang tahu, hidup di hutan itu susah.
Facebook dah pun kalah dengan TikTok, oh.
Okay, uh, KL East, my first question.
Saya nak, uh, at least ada satu single, satu karya. Saya nak, uh, hiburkan semua orang.
Eh, kita selamatkan, sekarang ni, kita selamatkan.
So, when I join Etihad Airways, I will, I will, in love, and I will make sure that I will continue loving, eh, Etihad Airways.
Tapi untuk sewa rumah ni, memang ada some activity yang you perlu buat lah.
Because I, I just felt like, yeah. Why ah?
Kita boleh tengking. Eh, tengking, duduk! Sekarang.
Pro4, eh, Sapphire, Nitro RX, RX 6700 XT, which is the same graphic card yang saya guna. Lepas tu, SSD XPG SX8200.
Walaupun kita mampu menghasilkan dan mengeluarkan daging yang segar, halal, serta berkualiti tinggi, namun, kos yang diperlukan juga adalah sangat tinggi.
Jadi, aku rasa jika aku turn on noise cancellation, quality bunyi semestinya akan jadi lebih baik.
And you know, as friends, you hear these stories a lot. Yeah. And a lot of us,.
Selain itu, pentadbiran Najib Razak telah dikritik kerana melancarkan semula perlindungan alam sekitar dan melemahkan peraturan alam sekitar.
There's no draw activation for this device, okay?
kat sini, tak ada lah, kot. Sekarang lah, ada sale sekarang.
Usul berkenaan dibentangkan Menteri Besar Datuk Seri Muhammad Sanusi Maknur dan disokong Datuk Dr. Muhammad Hayati Uthman.
Itu berlaku perbezaan pendapat di kalangan ulama'. Uh, bilakah.
Peringkatan tersebut khususnya berlaku dalam kalangan penduduk yang dijangkiti semasa gelombang delta atau dijangkiti oleh varian memimbangkan omikron sekurang-kurang 6 bulan lalu.
Ha, bagi, bagi aku, aku suka janji dengan orang, tapi ada janji yang tak ditepati and ada yang dah ditepati, faham tak?
Bukan tak boleh dijangkiti tapi sekurang-kurangnya tidaklah, ah, teruk kepada, berbanding mereka yang tidak menerima vaksin langsung.
Sementara itu, ringgit pula ditutup mendata pada 4.241 berbanding dolar Amerika.
Maka, Humairah, isteri, eh, isteri Nabi, Sayyidah Aisyah, anak Sayyidina Abu Bakar, anak kepada nama empunya masjid ni. Hah.
Saya, saya tak rasa dia adalah manusia yang buat. Dia memang robot.
Katanya direct relief bertindak balas secara aktif.
Uh, macam mana cara bekerja semua tu tak sempatlah.
Ada yang nak, ada yang nak SS? Haa, silakan, silakan. Silakan SS. Haa, silakan, silakan.
Doktor Mahathir memang condemn gila-gila tindakan Israel menyerang Gaza dan macam-macam lagi.
Apabila giliran Kedah Darul Aman, KDA pula menanti.
You can actually feel between the rain mode and the urban mode, the sensitivity of the throttle, the throttle feels a bit lighter.
Menukar Sikap dan Tingkah Laku: Untuk menangani budaya rasuah, pengkritik telah menyeru langkah untuk mengubah sikap dan tingkah laku.
Apapun, pastikan anda tidak berkongsi terlalu banyak maklumat peribadi di media sosial dan menggunakannya dengan penuh bertanggungjawab.
And then, lepas tu, timbalan Menteri Ekonomi dan juga timbalan Menteri Kewangan dicadangkan juga diberikan kepada PAS. Memang best.
Saya telah ditawarkan jadi fellow dekat Maytex Training Center, which is dia buat.
Satu is, ada satu kawan saya daripada Indonesia, dia cakap,.
Aliff memuat naik paparan skrin mesej pertanyaan seorang peminat yang dilarang menggunakan produk keluaran Aliff oleh seorang ustaz.
Not like you have to drag yourself out of bed to do this. Yeah. That's the best way to start. And, don't, really, don't,.
Once kita mount monitor ni dekat monitor arm, isu stabilization, isu stabil, isu flexibility tadi,.
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang dikaitkan dengan getaran, dan warna tidak.
So, basically, the model now is for Mercedes.
Di samping itu, sejumlah besar wang dilaporkan dipindahkan ke akaun bank peribadi Najib Razak.
Tapi, gaya hidup, standard of living you, tinggi sangat.
Bye-bye, chemical engineering. Saya memang tak cakap langsung sebenarnya. Sure. Dekat ayah dan mak. Ui.
Jadi, ah, saya rasa bersyukur sangat-sangat memang soon before saya fly tu lah, saya memang terbuka hati.
Secara jujurnya, kalau bagi saya, filem ini dia, walaupun dia mengambil tiga timeline yang berbeza, namun, ianya memberi gambaran bahawa macam inilah rupanya kehidupan yang ada dalam keluarga.
Boleh ujian warah tu. Boleh ujian warah tu.
Dan dia, pada masa, kegemilangan dia tu, dia, boleh dikatakan, fenomena lah.
Maka, ketika itulah, mereka tak tahu, berapa patung ini dibuat, dan mereka membiarkan patung itu. Maka, datanglah Iblis.
Halimunan tidak mungkin dalam realiti, tetapi ia adalah topik popular dalam fiksyen sains dan fantasi.
A lot of people want to do multiple submission.
Dan dari segi Islam pun sendiri, kebebasan bersuara ini bukan bermakna kita boleh defame ataupun boleh fitnah orang lain.
Kau nak angkat lift ke apa ke?
Dia nak, apa tu, ah, search, keyword.
Saya ada 13 minit lagi, eh, Datuk yang diperkuat.
Uh, dan itulah yang kita cari dalam, uh, mungkin dalam pasangan, uh, hidup kita nanti.
Hmm, tak adalah, dia kata, tapi macam, pelik pula budak-budak beli kondom ni, macam,.
Apakah yang Encik Arfah boleh cakap pasal.
Kau pun, kau cakap aku, aku kena terima. Maksudnya, kena satu hati. Benda ni kalau jadi,.
Telefilem ini telah ditayangkan pada Oktober 2012 di saluran TV9.
I think, sebenarnya, method yang greyscale pergi ke colour tu sangat membantu, especially untuk orang yang ada masalah dengan.
Uh, this is actually my second time running in Submar.
Kalau kita tengok tahun lepas, kita buat secara perbarisan tempoh. Hmm.
PRN Johor: SPR, parti politik digesa tambah baik kaedah undi pos.
Ha, saya ada banyaklah, yang manager-manager saya yang buat tu. That's a good thing lah.
Anda boleh belilah Lenovo IdeaPad Slim 5 Pro ni.
Tapi, masalah tu kadang-kadang bukan datang daripada keluarga dia.
Kalau diorang memang diculik, kan, tapi takkan culik diorang semata-mata, kan? Entahlah.
Tapi dari segi, dari segi, bil itself tu dia tak macam loan.
So, bila peranti dengan kabel ni, dia longgar, so, dia akan create arca.
This one, it might make you a fool, ah. Who's that guy? Dominic. Dominic, yes, Dominic. Is this your bike, bro? Is this your bike? Legend bikes, eh, this one.
Mayat, dua lagi, adik-beradik, iaitu, Nur Izzati, dan juga, Puteri Nurul Akma, ditemui oleh, seorang, pemancing, di gigi air, sungai kampung, Padang Tani, Alos, Senibong, di, Alostar.
antara risiko-risiko terbesar dalam masa 2 tahun hingga 10 tahun yang akan memberi risiko bukan sahaja kepada sebuah negara malah pada dunia.
Nampak, kan? Nah, ni dia punya mouse lah. So, kita akan tengok. Dia ada RGB.
Saya boleh jamin dia punya rasa tu memang lebih sedap daripada masakan kat kedai.
Kalau lah kita tengok hari ni, hari ni kita sediakan dua puluh. Dua puluh, kan? Dua puluh kali dua, empat puluh.
Itu, itu cerita yang se, se, apa, sebenarnya lah.
Kumpulan itu berlepas awal hari ini ke Madagaskar, lokasi pesawat yang dijangka terhempas.
Cik Nam suka lebihkan kuah dalam masakan ni.
Tetapi sebenarnya daripada bangku sekolah lagi, uh, tentang kesejarahan pentingnya belajar, tentang bagian pentingnya nak menyambung pelajaran.
Cuma ada satu sahaja benda yang saya concern ialah dekat bahagian tepi dia punya frame ni.
Is it because of the community support? The family support?
Siapa-siapa yang tak dapat menang pun, jangan risau, nanti akan ada lagi giveaway.
Sebagai contoh , 45 % kandungan untuk komponen dan alat ganti automotif perlu berasal dari negara TPP .
Setiap kali ada tambah tong biru dan juga tiang elektrik. Air tak ada.
dan, atau, penjualan tanah pada harga yang berpatutan.
Ah, aku pun tak tahu macam mana term si ibu perganti tu macam mana. Okay.
Dan salah satu saya buat solidariti itu adalah dengan dalam kehidupan seharian saya, saya sengaja buat benda yang mungkin menyusahkan sedikit diri saya.
And then, sampai macam tak support artist Malaysia punya concert ke, macam.
Okay, baik, masih lagi berbincangkan berkaitan dengan influenza yang mana kita bersama dengan doktor Syed Abdul Khalid, Syed Abdul Hamid, pakar perubatan pediatrik dan neonatologi hospital pakar Anul dan panel doktor budak.com untuk sama-sama kita lihat, eh, bagaimana influenza ini boleh, eh, menjangkiti apakah kaedah-kaedah, eh, rawatan yang boleh dilakukan. Doktor, kita nak terus kepada perbincangan.
Dia tak, dia tak establish that as a, oh, diorang ni mutant. Tuk, korang pun mutant.
Sarah Vernon, setelah dipilih sebagai seorang Liduan Nakyat, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa.
Perjawatan awam sangat penting kepada negara, kepada pembangunan negara.
Boleh gayut pokok kat pokok. Kita apa?
Diorang akan nak tahu, nak tahu, nak tahu. Dia tak adalah rahsia apa pun.
Pertama, perbicaraan telah membawa kepada peralihan kuasa politik di Malaysia.
Alright. Ready? Okay. One, two, three. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan selamat sejahtera. Saya Azri. Saya Nina.
Mangsa banjir di Teluk Intan merayu supaya kerajaan menyegerakan proses pemindahan penduduk ke kawasan lebih tinggi seperti yang pernah dijanjikan lima tahun lalu.
Mungkilah, kebelakangan ni, kan, you all biasa dengar orang duk Khaled mention tentang.
You cakap, dulu je lah, couple dengan Illya, sekarang dah tak ada.
Jadi, yang akan efek adalah syarikat yang kecil.
Okay, saya sebagai pengundi baru, uh, undi lapan belas ni, saya berharap lah agar wakil-wakil rakyat.
So, harap, sempatlah, sampai, produk giveaway yang mereka nak sponsor tu. Tengok macam mana. Ha, kalau ada, memang terbaik, lah. Hafizul, eh, Hafizul Rahimi Hasnan. Eh, charger adapter untuk Android terbaik. Apa, Habi Cira? Charger adapter. Saya akan beli Ugreen, lah. Eh, ada satu Ugreen yang saya...
And then, barulah kau orang gawin lah kot. I think, that's how it is.
Laporan antarabangsa melaporkan bahawa dalam keadaan kritikal. Yes.
Kalau korang tengok film Fast & Furious 9 ni dekat IMAX Hall, korang boleh dapat tengok a sneak preview of, uh, Jurassic World Dominion. Dominion.
Untuk pengertian korang, uh, Bron & Fikry adalah khas dalam show The Bridge, uh, on view.
So, saya dapat dia punya tempias itu.
Yang kedua, ah, terdapat dua cara penutupan jalan ni dilakukan. Yang pertama, penutupan yang dirancang.
Haa, jap nak buat ikon baru. Alright, boleh try.
Like, talk to them is much more easier if you don't build a relationship like that. Yeah, yeah, of course, of course.
So they had to find another donor of which I think they struggled with. They really struggled to find.
Tapi sebenarnya tak ada pun My, uh, Contact Tracing sekarang.
Aku gelak. Okay? Dan dia tak ada. Kalau cek slide aku tak ada.
Lepas tu, kalau anda nak bawah RM200, anda pun boleh beli Realme Buds Air 3, Sonic Gear Aura Pump. Saya ada letak dua.
Penulis berkeyakinan penuh skuad negara mampu menumbangkan Thailand.
Because besides that, right, I don't think why would you, would anybody want to stay there actually.
Ambil satu lagi panel, sama juga kita akan pasang dia punya connector.
Abang nak tanya pada, aa, korang semua, okey.
Astro Awani difahamkan beberapa petugas mahkamah telah dipanggil memberi keterangan bagi membantu siasatan tersebut.
And at the same time, dia terlampau, terlampau mengejar harta benda tanpa menghiraukan situasi and orang di sekeliling dia lah. So, basically, that's the main conflict.
Seorang lelaki gelandangan yang kudung tangan kanan dihadapkan ke Mahkamah Magistrit Ipoh pada Jumaat atas tuduhan membunuh seorang lelaki warga emas.
Maksudnya, kalau hukum itu tidak letakkan kelas, ini orang Islam, orang Melayu, ini bukan Islam. Tidak.
Tapi kalau awak, bila bercerai saja, awak masuk eh dalam Facebook, cerita begini, begini, begini,.
So, uh, awal-awal kehidupan dulu bila kata apa,.
Untuk cooler, saya akan pakai AMD Stock Cooler.
I think they do, but, you know,.
Macuri ni sebenarnya kau tak selaku lah.
Pemimpin UMNO telah menekankan bahawa parti itu memberi tumpuan kepada agenda politiknya dan tidak terlibat dalam kes undang-undang Najib.
If in a war kind of countries, properties are almost worthless lah.
Malangnya, Yaashwin Sarawanan hanya mampu dapat tempat kedua!
Kalau anda beli, ma, boom arm yang mahal, macam saya guna ni, anda boleh ubah dia.
Pertemuan Kuala Lumpur City FC dan Negeri Sembilan FC di Stadion Bola Sepak Kuala Lumpur turut mencurit tumpuan.
Dan saya harap lebih banyak check and balances.
Kepada yang belum tengok lagi, korang kena tengok video tu dulu.
It seems like you've, you've had to rely a lot on yourself. Yes.
Ghana kini adalah pengeluar emas terbesar di Afrika.
So, these are the two factors of reward. So,.
This is the living space where the settee is.
Jadi, dia tidak boleh hanya story yang,.
Okay, sekian dari channel untuk kali ini.
Adakah mana-mana calon terus lumpuh dari segi gerak kerja yang tak nampak? Saya tak dengar.
Tetapi ia adalah satu penekatan yang perlu dibuat pada masa ini.
Bagaimana mana manusia, kita ada ibu, kita ada isteri, kita ada kakak, kita ada adik, kita ada anak, dan mereka itu wanita dalam keluarga kita.
Maybe from time to time, then, when we see the demand is even stronger and more.
Lah, jangan letak abang lah, takpe lah, letak je lah abang kalau macam ni.
Jadi, sekarang, audio yang korang dengar saya bercakap ni, datang dari microphone Behringer C1 microphone, masuk ke dalam audio interface Behringer Euphoria UM2, and then,.
Sri Khairul Zamie berkata pasangan yang ditahan itu masing-masing berusia 66 tahun dan 56 tahun disiasat di bawah Seksyen 55E Akta Immigration.
Mereka pendukung hidup hemat energi Para orang super kaya selalu menyukai konsep hidup efisien dan hemat energi.
Uh, kalau tengok dekat sini, saya punya connection 0.1 kilobyte per second dia, dia upload, dan 0.1 kilobyte per second dia download.
Bekas Ketua Pengarah JAKIM Tan Sri Uthman Mustafa dianugerahkan sebagai tokoh utama Maulidur Rasul pada tahun ini.
Selepas mengarah film Tiga Abdul bersama Shaw Brothers, beliau berpindah ke Melaka Studio selepas berlakunya ketidakpuasan dan monggok daripada pekerja di sana.
Before we wrap things up, I just have like a super random question.
Korang nak tahu tak ada satu jabatan di dunia ni yang dibina dengan sangat mahal tapi tak boleh lalu pun dan hanya boleh digunakan oleh orang-orang tertentu sahaja.
Nombor satu, saya nak buat pengakuan dan saya dah buat banyak pengakuan di mana-mana tempat juga.
Jarang pergi majlis kahwin tetapi jika ada yang meninggal dunia, dia akan hadir.
Keputusan perkenaan diumumkan Setiausaha Dewan Rakyat Dr. Nizam Maidin Bachar Maidin.
Kita ada common sense, kita boleh fikir sendiri.
The grass is greener where you water it. Ah. I fully agree. Water your relationship. Water your grass. Whatever.
The stock one is actually more round.
Hmm, kita nak mulakan dengan Sinar Harian, di mana rakyat tunggu tawaran menarik. Ini yang antara.
Untuk menyelesaikan isu penempatan semula melalui ganti rugi berjumlah RM35,000, eh, bagi setiap keluarga yang terlibat. Setelah PPR, Kota Star disiapkan.
Satu hari nanti, Musinsa status nak, nak collab dengan satu brand ni, ah, brand apa? International lah?
Pertama, pengisytiharan darurat dan penggantungan Parlimen telah dikritik kerana memintas proses demokrasi dan melemahkan sistem semak dan imbang.
So, you see, that was before I actually saw how she looked like. Then I, yeah, yeah, yeah.
Uh, pun tak, tak ikut sekolah Malaysia. Dan budaya, budaya asing langsung. Jadi, mereka terpisah. Sekarang ini, tempat mereka tinggal pun. Satu kawasan mereka, hak mereka sahaja.
Dan jangan lupa pergi pada Zafra yang akan datang. Thank you.
Isyrak, sebelum kita berhenti berehat, dapatkan sikit, apakah, rumusan, nah, tu bukanlah rumusan, maknanya dia, dia sebut tentang, ada yang berpindah, berhizrah, perlukan infrastruktur, ada yang, nak kekal di negeri sendiri, tapi juga perlukan peluang pekerjaan, Isyrak sendiri,.
About, about few months before pergi Mekah.
Dalam kajian saya, dan saya tak pasti berapa ramai sama ada di kalangan kenalan Prof.
Kelainan yang ditampilkan membuatkan nasi lemak yang dijual dengan harga RM2 satu bekas itu mendapat sambutan hebat.
Okay, you nak pinjam RM10,000, tapi you kena bayar duit insuran dengan Lloyd Ligafis RM2,000. Oh, iya ke? Okay, dia pun bagi RM2,000.
Ah, tengoklah, sebab esok aku nak pergi games pun.
Seterusnya, pasukan Manchester United mendapat voucher penalty.
kat benda-benda. So, drain lah, energy, kan? Dan, dia melebatkan benda-benda seksual.
Orang terpaksa, you kena tiga, turun dari captain jadi turun. Haa, kan? Okay, you.
Sebab saya ada tengok Muda Eliza punya video, ada bercerah tengah macam kata apa, cara nak mudah apa, ada macam video macam ni.
Ini adalah satu cadangan, uh, cadangan luar kotak yang telahpun dibuat oleh, uh, Datuk Sri Zahid Hamidi.
And last year, I think, gave a lot of people that opportunity.
sebab saya pun masih di dalam fasa yang trauma, takut pisang berbuah dua kali.
cuma ada masalah dengan kes ni sebab bila sampai Federal Court, dia ditolak kerana technicality.
Hujan yang berlebihan semasa jangka masa yang singkat boleh menyebabkan banjir kilat.
Uh, nak handle dari segi mental tu memang saya cakap satu benda yang mencabar sebenarnya.
Nur Hisham Abdullah berkata, sepanjang tempoh itu, Kementerian Kesihatan KKM rekodkan 3,367,522 kes atau 9.9% daripada keseluruhan kes membabitkan golongan berkenaan.
Beliau menjawab pertanyaan salah seorang peserta program Temu Anwar.
I think it's real, I think it's real. So, yeah.
Ini pesanan saya lah, untuk diri saya khususnya.
Tanpa jaringan di 45 minit pertama, cubaan menghasilkan gol diteruskan selepas rehat.
I ambik cerita ni daripada kisah rakyat Malaysia.
Kalau tengok lampu, grey dia, design-design bawah, penggunaan, bahagian-bahagian chrome, contohnya.
So, we get to the car and, and we're, we're, we're, we're beelining down the, the highway.
Kalau dua, tiga orang cakap benda yang sama, macam, oh, macam mana boleh dua, tiga orang cakap benda yang sama? Ya. Corroboration lah. Itu gambar.
Beliau menjelaskan penumpuan angin timur laut dijangka berpotensi membawa hujan lebat dan angin kencang yang boleh menyebabkan banjir di kawasan berkedudukan rendah di kawasan terbabit.
Kita perlu ada orang yang boleh, uh, nasihatkan kita.
Ramai yang DM aku, please buat second channel untuk aku share resepi, share vlog, daily life, apa semua.
"Kami mengalu-alukan pembabitan Saudi Aramco dan memandang ke hadapan terhadap usaha sama yang berjaya," katanya.
Menyebutkan amin bersama Rasulullah sehingga orang yang jaraknya jauh daripada Masjid An-Nabawi dapat mendengar.
Ni lah orang, yang, apa, meneraju, je, pihak-pihak, bangsawan, latasan semua ni.
Sekarang, 27 inci, anda tak akan dapat 2K resolution bawah dari RM1000 Malaysia.
Oh, ya, tiga R, tiga R, balik kepada tiga R. Takkan nak menang dengan tiga R.
Kenapa kita tak nak uruskan sebaik mungkin?
Dia membuat 13 penampilan untuk kelab itu dan mereka layak ke separuh akhir play-off sebelum disingkirkan oleh Watford.
banyak kita makan, dan bagi mereka yang belum lagi ada kesempatan ataupun ada peluang untuk ke case steak and lobster, kalau ada acara istimewa, contohnya birthday, anniversary dan sebagainya.
Tapi, Noah ni memang seorang yang sangat, sangat mempertahankan ulamak.
Kalau macam, uh, Syasha punya style dia punya, uh, sebab dia, uh, kira, assassin, kan?
Dan ia akan dapat kita dokong dengan kita mengadakan.
Pertama, kerajaan Malaysia telah dituduh menggunakan tahanan tanpa perbicaraan untuk menyekat pembangkang dan menyekat perbezaan pendapat.
Sekarang kita tanya saudara, uh, Taufik pula lah.
nilai JPN ataupun nilai, uh, grade purata national yang ditunjukkan oleh pelajar pada prestasi SPM 2021 adalah lebih baik kerana ada sedikit penurunan berbanding pelajar yang mengambil SPM tahun 2020 iaitu, 4.86.
So, aku kata, dah, duk, orang litan nak rasa, rasa Johor ni, kalau pergi, open house, rumah kawan-kawan.
Namun apabila tiba, ayahnya tidak melihat sesiapa pun di situ dan tiada juga mayat di tingkat bawah.
Saingan jawatan itu menyaksikan dua bekas aktivis mahasiswa menawarkan diri iaitu Adam Adli Abdul Halim dan Fahmi Faizol.
sedang berlaku geopolitical disengagement yang saya rasa benda yang tak bagus.
Sebab bomba akan bawa kita, daripada bawah, sampai lah dekat dia punya helipad kat atas tu, so and then you kena hide about 20 minutes. That's it. Okay.
They mix kola together with the sarsi. Ah.
Lepas tu, ni, nothing, nothing, aa, okay. Baik, kita pergi kepada bilik seterusnya. Saya tak pasti bilik apa ni. Oh, macam rainbow, ah.
And then I go on one trip to North Korea, and then there are like five people in my tour group.
Manakala pengeluaran pendidikan membabitkan pencarum yang melanjutkan pengajian peringkat diploma, ijazah, ijazah sarjana atau doktor falsafah di universiti awam.
She does shoots every week, or sometimes, like, two, three times a week.
Dah, sekarang ni, buka muka surat 50.
icon camcorder yang ada belah kanan atas tu dan tekan go live.
Justru, akhirnya, mereka setuju untuk melepaskan dan meruluskan semua reformasi ini. Uh, apa respon Dr. Satish kepada dakwaan itu?
Sebab pakcik tu, pakcik, haa, Indonesia tau.
Tetapi ianya berbalik kepada, uh, karakteristik biologi.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru, film, Halloween Ends. Okay, the final trailer.
Kalau kita ada sparring partner tu, sebenarnya sparring partner tu yang membantu kita untuk keluarkan performance tu.
MOU pertama ditandatangani Malaysia dengan Kementerian Perburuhan China pada 2003.
Abang dapat membina satu mindset yang sangat, like, puh,.
Datuk Syih Sanusi macam mana pun mengaku tak bersalah atas dua pertuduhan tersebut dan dia diikat jamin sebanyak RM5,000 untuk satu pertuduhan.
And also, there is still one dot right here.
Contohnya, macam Upin-Upin Kerisiamang Tunggal baru keluar. Dan juga Lang Buana Scenario. Scenario Lagi. Macam-macam lagi lah.
Peniaga daging Amran Han turut bersimpati apabila pengguna terpaksa menanggung beban susulan kenaikan harga barang.
Dan, kalau korang nak tahu rasa umai ini,.
Dia pernah lalui di mana dia kesorangan lah, let's put it as a big name player dengan tim terumbang ambik.
Selain itu, inilah yang dikatakan tapak perkemahan.
Saya sendiri yang kira dah umur 55 ni pun banyak yang tak, yang tak tahu. Apatah lagi budak-budak muda.
Pihak permutang dan sebagainya. pakai pihak yang kita boleh manfaatkan.
Tetapi, kalau nak dibandingkan kepada tiga-tiga TV seri yang keluar di Disney+, ni, okay, WandaVision, Falcon and the Winter Soldier, dan juga Loki, okay, tiga-tiga benda ni, secara overall,.
Jadi, kita kata suara ni modal lah. Hmm. Tapi kalau suara tu tak keluar. Tak keluar betul, tempat dia,.
Saya faham minat anda dalam perkara ini.
Tapi macam jadual kitorang time tu memang. Sangat back. Kerja. Okay.
Ia, eh, eh, WHO adalah salah satu badan di bawah United Nations, ya.
That is why now, dalam podcast kita hari ni, kita educate people to have the health conscious yang utama.
Abaikan apa yang orang cakap pasal kita. Abaikan. Biar je diorang. Kita dengan life kita,.
Pukul sembilan kita pergi kilik, boleh beli sepuluh ringgit barang sikit, ada lebih lah. Boleh simpan satu minggu.
Memang betul, lho. Aku duduk je, tau.
Kita, siapa yang tahu, dia kena nyanyi terus lagu tu lagu apa. Mm-hmm. Maksudnya, akan keluar bunyi ataupun lagu.
Okay, ah, harga pun cantik, lah, ah.
Takjub dialog yang akan kita baca ialah, Uniknya Keluarga Ku. Baiklah, cikgu mula baca. Jangan malu-malu, Amar.
Monitor ni saya tak berapa nak jual online sebab,.
What interest rates does is tell you, right, in general, how the market is going to move and liquidity and all that.
Kalau kata anak tu diminta untuk hafaz Al-Quran, tetapi keluarga itu sendiri tidak memberikan sokongan, dukungan untuk anak ini menghafaz Al-Quran. Takkan jadi. Takkan jadi, Ustaz. Banyak cerita-cerita, minta maaf, Ustaz, ya. Ya.
Kerana itu, dia sering melihat kelibat dua berani itu bermain di kawasan sekitar.
Dan masa itu tak ada siapa boleh tolong kita. Tak ada siapa boleh bantu kita.
So, ni adalah rutin yang kita kena reset balik apa yang, yang telah berlaku dalam dunia hari ni.
One day, take mango, second day, take rambutan, and then, take, take, take, until my grandma come out and say, stop! Stop! Give it back. On a, a list.
So, dia pun duduk dekat dom tu, sambil dia selak-selaklah apa benda kerja yang tak siap dan sebagainya.
So, eh, in the end, until my Vespa scrap also, I never get to go ride to Thailand. I'm so sorry, man.
And, memang, waktu tu, aku demam lah, cap. Aku demam, almost, seminggu juga. Untuk pulihkan semangat aku. Dan, itulah, guys. Kisah yang dikongsikan kepada kita. Kepala hutak dia.
Dan Danish, bagi Danish memang agak susah.
Tapi, waktu tu, itu saya tahu bukan Rose.
Kemudian, kemudian ketika saya membaca, valv ini, apa masalahnya? Kerana mengapa mereka menghilangkannya? Uh-huh. Saya membaca.
Jadi, apapun perancangan yang kita telah buat selama berapa bulan yang lepas, katalah mungkin sebagai contoh, saya dah pasang niat bahawa untuk lima tahun akan datang, saya keluar daripada dunia politik, saya akan fokus kepada, uh, dunia urus niaga, perniagaan dan sebagainya.
If you want to change front and back, how much will it cost you?
terlalu banyak bergantung pada, especially sport tourism.
Dan aksi seimbang disajikan pada suku pertama sebelum Korea mula tampil dengan penguasaan pada suku kedua.
Selain daripada itu , pemandu teksi diharap dapat mengamalkan nilai-nilai murni yang disentuh dalam latihan berkenaan bagi menjamin keselesaan pengguna .
kemerosotan alam sekitar dan fenomena perubahan iklim yang berlaku telah memberi ancaman kepada dunia dan kesejahteraan manusia bagi menghadapi ketidaktentuan pada masa hadapan mekanisme pengurusan bencana hendaklah.
So, satu cerita yang negatif tu akan berpusing untuk empat tahun.
Because of the change of, like, for Wang Sen Maju, right?
Dia kata pagi besok baru dia masuk. So, awak siap-siapkan terus lah.
So, tuan dah start makan garam dulu. Haa. Dia akan kembali okey balik. Sama macam konsep kerjaya.
Kalau RAM untuk DDR5, eh, yang murah pun sebenarnya Kingston Fury bisa. Kingston,.
So, dah start sekolah. Lepas tu, habis SPM, masuk UITM. Member-member yang sama juga keliling.
Alright, so we're here at a famous night market in Jeju.
Actually, anak pertama ibu meninggal dalam perut.
Awesome enough, I believe he wants to go Chelsea.
Sebagai contohnya, kita kena tahu juga sejauh mana.
So, tu, kita sebab zaman kita, masyarakat kita suka menderma.
The grant aims to help lower-income second-timer families with young children currently living in public rental flats to buy a two- or three-room flexi under these schemes.
Thank you for the question. It's a good question.
Kesemua 56 PPC bagi PRN Johor ditutup secara rasmi pada pukul 10 pagi.
Jadi, dekat situ kita tahulah sama ada kita punya cooler tu sejuk ataupun panas. Haa, bijak, ah, dia ni.
Sayang, sebab quota internet tak pernah habis.
Dan, sebenarnya, SPG bagi kepada kita satu software, atau lagi tepat sebenarnya, game lah.
Antara bunyi kuat yang boleh menyebabkan Temporary Hearing Loss mungkin bunyi letupan, bunyi meriam ataupun bunyi tembakan.
Tapi engkau sekejap ada, sekejap tak ada. Kenapa kau tak fokus total? So, I cakap, I ni pemalu.
Dia akan halau serangga lain. So, dia jadi biopesticide juga.
Pengkritik berpendapat bahawa sistem pemberian kontrak ini bukan sahaja tidak adil, tetapi juga tidak cekap dan membazir.
Untuk makluman anda yang pertama, pada akhir bulan ni, 31 Ogos 2022, dekat Kota Baru, Kelantan, KB Mall, ada satu PC Fair yang paling besar lah.
Dia enjoy, lagi enjoy daripada kerja dengan, ha, company luar. Maybe, uh, underpre, underprejure lah. Kita prejure sediasa.
Sebab, ikan puyuh ni, dia ada sensor. Sensor tu apa?
Yang A dengan B, tu, slim, kan? Tapi, nak sebut sekali, lah. Nak nyelamatkan diri, lah. Jadi, fundamental adalah pengajaran.
Eee, pertama sebab orang Eropah ni agama Kristian.
Keinginan kami untuk menghantar amanah anda dengan pantas dan mudah.
Uh, di, kalau kita perlukan undang-undang baru, contohnya, kalau saya melihat dari pandangan saya, kita memulakan, uh, kerangka pembaruan, uh,.
Baik, apa antara ciri dan tanda orang yang kalau dia berpuasa di bulan Ramadan, eh, dia itu diterima amalnya? Eh, sebab amalnya tak penting sebenarnya.
Kita mengangkat, ah, Nabi ni lebih afdal daripada Nabi ni. Tidak boleh.
And this has seen an increase for us in number of registration. So that's a very good point.
So you have several ground floor units as retail to add into the convenience portion.
Justru, Bendahari Agung BN itu menganggap tindakan pengerusi Pakatan Harapan itu keterlaluan dan silap.
Kesemua batang pokok di bawah adalah daripada emas.
Like, it's a lot less or a lot more? Yeah, a lot less. Okay.
Tidak, anjing biasanya menyalak, merengek, atau menggeram. Meowing biasanya dikaitkan dengan kucing.
I'm going to, you know, cut out this, cut out that, um, and I'm going to, you know, I'm going to eat less.
So, for me, that is my piece of advice.
Aloy Raham adalah seorang pengkarya, ahli seni yang patut dicuntuhi semua.
Lepas tu, uh, dia punya, dia punya, uh, lumbar support ni, dia bukan macam The Expresso Master Series yang saya sedang duduk. Uh, yang ni memang macho jugak. MA, kan? Mantap gila, kan? Uh, MA. Monaliza, Asraf. So, uh,.
Ataupun kita selalu cakap, ala, senang je ni. Calah gigi je. Betul tak?
Because remember this thing, your expenses is someone else's income as well.
Webcam memang tak ada autofocus, eh? Eh, tak juga. Ada autofocus macam Logitech. Dia ada autofocus.
Pertubuhan Kesihatan Selunia WHO memutuskan penyakit caca monyet belum lagi menjadi kecemasan kesihatan global.
Apa yang Dato' Srividar buat ni sebenarnya damage dia bukan sikit.
Saya di sini untuk lebih banyak soalan atau jenaka jika anda mempunyai sebarang.
You spend 30 ringgit, what's your actual ROI?
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani skandal 1MDB dan memulihkan keyakinan pelabur.
We have killed the English language in Malaysia with our narrow-minded nationalist thinking.
Tadi dia main hebat kan kita hari kata.
Yang kedua yang saya fikir penting juga,.
dan juga Keanu Reeves, dia ialah John Wick. But, Donnie Yen. Okay?
dalam bisnes ni, yang pertama kita kena tahu.
Katanya jika bergerak dalam sebuah gabungan, muda mahu prinsip sandangan sedia ada digunapakai bagi rundingan kerusi dan agihan secara adil dan saksama.
It's best if you have a mall lah. Right?
Dapatkan bersama Unifi Home sekarang di TM Point atau unifi.com.my slash hiburan.
Masa, at first tu, awal-awal, aa, agak susah.
And you still have to go back and you, and you look at what, and how bankers, central bankers,.
That's discord.gg slash the takeaway table, as well as some content coming your way on our gaming channel.
Tetapi, kini lebih 45 peserta komuniti kebun Bandar Taman Sri Sediri Kelang mampu menikmati hasil tanaman yang diusahakan.
So, aku cakap, lepas tu takde rezeki masuk.
Tuan Guru Haji Hadi ini memang duduk dalam masjid. Kita tahu.
Lepas anda download tadi, anda buka Filmora dan anda akan dapat interface yang macam inilah.
Um, kalau saya mesti pilih satu je makanan, yang saya mesti makan hari-hari seumur hidup,.
Macam mana untuk bahasikan, saat diuji dengan pasaran yang tak menentu ni?
Cik baju tu dah ada sign dah. Minta lagi sign.
Kita nak capai bahagian ni, kita jangan over sangat buat satu benda. Betul ke?
Kalau lah ada jambatan nak pergi ke syurga tu kan.
Setiap satu berlaku, benda berlaku baik dan buruk, salah atau membetul. Hmm. S, sentiasalah menyalahkan diri sendiri. Okay.
So, quality tu, memang ada, dekat, machining M840.
Uh, ha, ni, Jakim punya halal ni. Kalau you punya kilang.
Soalan yang pertama ialah suruh Muhammad yang kamu dakwa tadi, yang mengaku Nabi supaya menceritakan tentang beberapa orang lelaki.
Because you're constantly looking out for like, what can I do? What can I do next? Can I try this? Should I do this right?
Dia persoal tu, dia persoal ni, dia buat air kan, untuk, dia buat air kan, dia punya tanaman-tanaman.
AMANITA bertujuan bertemu dan berkenalan dengan surirumah dan kaum wanita.
Uh, kalau minat genre film, film apa?
So, ni dia, flavour yang Adrian try lah. Harap korang faham lah.
So, at Johor, ketika, bila hari keputeraan baginda, baginda selalu memberi pengampunan.
My complaints is almost the same as my interceptor review.
So, masalah dia adalah, anak, budak-budak muda ni,.
And that is not healthy in a relationship. Yeah, you sound like me. Yeah, exactly.
Aku, aku nak ambik, nak, nak panggil dia. Okay. Untuk podcast ni.
Berawal dari saran seorang pelanggannya, Acil akhirnya memutuskan bergabung menjadi mitra Grabfood.
survive tanpa vaccine. begitu sekali optimisme kita. begitu sekali keyakinan kita. Tetapi, sederus kita telah.
Antara langkah yang diambil adalah memastikan pemantauan secara berkala setiap minggu dan mesyuarat tapak dilaksanakan pada setiap bulan .
Dr Nur Amalina menjadi trend kerana budi baiknya.
They may look at other factors, but I know that inflation is one big one, and if,.
yang berbuat rasa hidup dengan ayah, dengan negara ayah dah tak ada. Tanggungjawablah.
Jadi, supaya ada crowd dalam media sosial. Jadi, kau kena tahu.
Mereka juga bertanya kepada saya. Macam mana kami nak memilih?
Ketiga, tiga suspek ini dijangka dituduh di Mahkamah Khas Rasuah dalam tempoh terdekat.
Apa lagi yang kena tunjuk ke aku ni? Saya nak tunjuk, engine ni, Abang.
Main masjid ni jugak, sama macam kenduri jugak.
Kemenangan itu membawa juara 8 kali ini mengekalkan rekod tanpa kalah selepas 15 perlawanan setakat ini.
Satu langkah yang boleh diambil oleh kerajaan adalah untuk memastikan penyiasatan anti-rasuah dijalankan secara telus dan bertanggungjawab.
isu-isu pekerjaan ini bagaimana kerja over time, apa perks mereka, uh, dalam bidang-bidang yang berbeza dan apa mungkin, uh, manfaat yang mungkin mereka sudah pun jangkakan pada.
Kalau ada rezeki, saya beli balik benda ala ni. Okay.
Ah, saya rasa dah ada dekat sheet ni. Sekejap, kita cari. Ada tak, keris?
cuma, bukan untuk persoalan terbahasa saja atau bagaimana selepas ni kalau orang nak kenali style ni?
Uh, Hamzah M. Ashari, Graphic Trailing. Bukan, bukan, ghosting, ghosting. Saya silap.
dan kini jadi page tak apa-apa. tadi dia page pasal microwave. ni sekarang page pasal motor.
So, aku rasa benda-benda macam ni, iyalah, ni might be happen lah bila kau sorang-sorang. It's a good idea, though. It's a good attempt.
Haa, and then, short film ni pun macam tak boleh jalan. So, saya rasa, tak apa.
He did a graduate program in Canada and he worked in Dubai.
Semua-semua sini, kita bersama dengan, ah, Zahiyah dan juga Haziq. Silakan DMHI. Ya.
Hutang hampir cecah RM300 juta, Victoria Beckham tetap tekad teruskan perniagaan.
Ia bermula dengan lorongannya kepada Yusofa Mukoko pada minit ke-74 sebelum Modest meledak jaringan penyamaan cukup dramatik di hujung permainan.
Lepas tu, balik pada persoalan social media, time 2014, kita dah ada Facebook account and everything.
Tapi, setiap hari kita kena training hard.
Haa, Vivi ni, nampak, yang aku pegang kepala dia? Haa, dia macam, adalah,.
Only when the oil started to flow out sometime in, like, late 2016, early 2017, then the stock price started to shoot from 30, 30 cents to $1.50. Hmm.
Dan, insyaAllah, semua, kita jumpa di lain masa, episode yang lain, bersama panel yang lain juga, insyaAllah, dalam Podcast Borak Tarbiyah.
Dari satu sudut ekonomi, plan ekonomi mukis adalah lebih bersifat elit, berangka fasiliti-fasiliti besar untuk kemasukan pelabur dalam negara.
And you don't, I, again, I'm not sure, I'm not that, uh, no, I don't know Tesla, but I, I don't know how often you have to change the chips to, to maintain it, but it's not gonna cost as much as, you know, your, your ice car lah. Yeah. For repair, right?
Dari pada pihak bomber dan juga polis.
Jarak antara tebing ke sini lebih kurang satu kilometer lah.
Tiba-tiba, bunyi kedebak, kedebuk, kedebak, kedebuk. Lagi-lagi, waktu tu, aku incas.
Sama ada you berlakon ke, you menyanyi ke, you menari ke, you dekat atas puntas JMWA, tak kisahlah you kat mana, you tetap Radin, Radin.
Macam, ya sebab, korang nak, kita orang ikut apa yang korang nak, tapi,.
Ah, tapi, uh, for us, eh, for, for peminjam rumah, seronoklah.
Dan abang pun juga pernah bekerja di situ.
Yang mana kalau dilihat adalah ada beberapa angka yang.
Bencana banjir yang melanda beberapa negeri sejak Jumaat lepas turut menjejaskan empat balai Jabatan Bomber dan Penyelamat serta 208 anggotanya.
Memang lain macam. Lagi, ah, prestige. Lagi rasa gah. Kan? Ah.
I will not go through detail lah. Okay.
Tahun SPM 2020 sepatutnya negara Malaysia ialah sebuah negara maju.
Tidak kira, dan, eh, kerak-kerakan saya dalam jemaah menteri, sedar benar. Setiap minggu, saya pesan.
Pusat peranginan lebih 1,800 meter dari aras laut.
Naik tarap hospital Miri dan hospital Sibu ke tarap hospital negeri.
Tuan-tuan, benda ni benda penting. Pasal apa penting? Tiap-tiap minggu, kita diingatkan benda sama. Mana dia? Surah Kusyajadah.
Kok berkunci macam mana nak buka ni?
Kita tak boleh lama sebab Aika ada jok luar kat sini. Tetap, kan? So.
Sebab, bin nak tunjuk kat, dekat, dekat Arman and Kayla yang, this is what you have to do when I'm getting older. Yes. Ha, bila kita tua nanti.
Satu untuk audio music, dan satu lagi untuk audio gaming.
Ini pun cermin ni, dia letak juga dekat bawah ni.
Then we- Didn't someone who held the door open for you? No, no, no. We never dated. That guy's an asshole. Um,.
Meriahnya perkahwinan Nick Jonas dan Priyanka Chopra di India!
Now, with Singapore being fairly conservative, in the grand scheme of things, when you look globally lah, okay? I would say that even though,.
Aa, dah cantik gila dah sebenarnya webcam ni. Alright. Settle, eh, untuk webcam.
Saya tak boleh ikut time yang station bagi.
Saya di sini untuk membantu anda dalam apa jua cara yang saya boleh!
Ah, kita akan buat giveaway dalam channel Telegram MonaLiza tapi kita tak decide lagilah. Okay?
Okay, saya pernah bertugas sebanyak dua kali.
Flight crew, aa, ya, yang pernah terbang dengan saya dulu. Ya, mungkin masih tercari-cari lagi.
Yeah. So it's, uh, it's a vibe. I don't know.
Uh, setakat ini, belum ada lagi pihak yang mengeluarkan manifesto, uh, rasmi, secara, uh, rasmi yang,.
kepada program-program yang telah kita rancangkan bermula daripada awal tahun lagi sesi dan juga sesi November, April dan Mei, Oktober.
Biles of like, parquet flooring, glass, panels. So, we stop by.
Bila nak buat video? Bila nak buat video? Tersedak-sedak aku kat rumah. Okay.
And I didn't do it in a way consciously.
Ada pertuduhan atau perdakwaan korupsi besar yang melibatkan satu MDB dan lain-lain, itu beliau harus jawab di mahkamah yang bebas dan adil. Saya punya.
Kalau kita lihat, eh, dia hanya sebutkan tentang pemulihan sebanyak dua bilion.
Kalau kita persoalkan macam tu, memang setihlah. Memang itulah sebab punca kemunduran umat.
Yang ke-6 dan yang terakhir, ialah lepas kita booking, bank telefon, loan lulus, dapatlah kereta.
So, there's a chance that she may be acquitted in the case. Who knows? Maybe, maybe. Or, or she, she may still.
Sebab for us it's just being normal.
Masa saya tengah tidur tu, tiba-tiba, dia jadi macam separoh sedang tu. Ha, dia main separoh sedang.
Okay, kalau menjawab soalan Ustaz Amin tadi,.
Antara jenama pereka yang akan membuat kemunculan kali ini ialah Mimpi Kita, Afiq M, Alia Bastamam, Neonate, Ezzati Amira dan Innai Red.
Walau bagaimanapun, ia mempunyai leher dan kaki yang panjang.
Dulu saya ada satu ergo chair yang harga RM3,000 Malaysia.
dengan Kanaan. Bahasa Kanaan, bahasa Palestina. Arab Proto, sematic barat. Ya. Jadi,.
sementara itu, Muhammad berkata pembangunan keupayaan dan kapasiti pertahanan akan diteruskan dengan jangkaan peruntukan kerajaan kepada Mindev sebanyak tujuh belas perpuluhan empat bilion ringgit.
Dan saya sudah cakap dengan orang-orang, saya tidak akan imbob sepanjang minggu.
Bukan satu rungutan, sebaliknya ia lebih kepada luahan rasa pelajar-pelajar selepas menjawab kertas peperiksaan berkenaan.
Tapi, Wonder Woman ni dah jadi macam cerita Tamil pulak.
Tapi kalau anda nak yang, ah, satu lagi yang anda boleh beli ialah, ah, LED RGB stand.
Tetapi kerajaan mesti ada kerangka dasar yang jelas untuk tempoh dua tahun, lima tahun akan datang untuk memastikan kenaikan gaji itu, aa, tidak diserahkan semata-mata kepada pasaran. Jadi,.
Who's a pretty girl everyone's raving about these days? Yeah.
Dan dekat steering ni, ada function gitu untuk kita control, uh,.
And she was wearing a white dress, very, very short white dress. Okay.
Fly by night. Mantap macam ni, tengok.
Uh, bagaimana sebenarnya penghasilan skrip tu berapa lama sebenarnya dah tersimpan di,.
Dalam OLG Live, dibawakan khas kepada anda oleh My Luster dan Dab8. Okay, okay. My Luster dulu, lepas Dab8.
ada manfaat daripada hadis-hadis itu. Maksudnya, daripada perkataan-perkataan itu.
Kita mulakan dengan kerusi gelugur, seperti yang Nailah sebut sebentar tadi, eh.
Tapi bila dah habisi game ni, dia jadi tiba-tiba.
KUMPULAN Caliph Busker berharap isu gurauan Nabil Ahmad yang dianggap kasar dan tidak sensitif di program MeleTop tidak diperbesarkan.
Um, sometimes, some teams are just better than us. We just have to accept that. So, yeah. Oh, yes.
Pak Yayan, kalau semua orang tahu, Pak Yayan suka dengan watak antagonis tawaran untuk main watak antagonis ni ke Pak Yayan sukses lah kan? Jadi, ya. Amen, amen, amen. Jadi, ya, soalannya,.
Saya rasa teruja lah pada malam ini.
Saya telah mereka bentuknya untuk memberikan maklumat yang berguna dan tepat mengikut kemampuan saya.
So, waktu tu, kita orang macam, faham tak? Walaupun dah gelap, kan?
Dan saya bersama dengan, ah, sahabat saya, Sirkhan Adhikanain pada waktu tu, ah, kita cuba untuk buat lagu lain selain daripada terakhir.
Di kalangan orang Melayu kita, ada macam, simbolik, macam. Betul. Kalau kau,.
kerap bertukar kerajaan walaupun Perdana Menteri bertukar juga tapi kerajaan tidak bertukar sehingga enam puluh satu tahun enam puluh satu tahun agak lama bagi kita tetapi Meksiko umpamanya hanya menukar kerjaan selepas lapan puluh sembilan tahun.
And the greeneries at the sky jeep.
Lebih daripada, eh, daripada, eh, sepuluh, eh, lebih daripada tiga puluh dekat empat puluh hari daripada, eh, hari pengundian dan banyak juga faktor-faktor penting untuk kita teliti.
And sekarang ni, if you dengar for the last one, two years ni, kita dah nak, nak hidupkan balik the depo, my deposit.
Kerajaan menyalurkan semua bantuan terus kepada golongan yang memerlukan, termasuk mangsa banjir, meskipun ia tidak disalurkan melalui ahli Parlimen.
semuanya mengatakan mereka syukur kerana Allah SWT dapat bekerja dan khidmat dengan baik, menyempurnakan salat berjamaah, dan juga.
Dan situ ada rakubu kuat UMNO pada satu ketika dulu, ataupun BN, iaitu, ah,.
Tetapi sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, perkara yang paling dibenci oleh rakyat Malaysia ialah ketidakadilan dan juga dasar yang double standard.
Uh, di mana kita mencadangkan bahawa kohort yang lahir selepas tahun 2007 di Malaysia, uh, tidak lagi akan, uh, dibenarkan beli ataupun dijual rokok.
Sebab itulah, eh, ramai kata mu'alaf kata apa, antaranya, ramai-ramai mu'alaf luar negara kata apa, mojolah saya kenal Islam sebelum kenal Muslim.
Yang tukang cat tu, mahal gaji dia. Number 1.
yang, ah, bermula kira-kira jam 2 petang hari ini antara kawasan yang terjejas teruk dikatakan adalah Kapar dan juga Meru di Sekolah Kebangsaan Meru.
Terutama bagi pembelajaran atas talian, karena masalah capaian ini ditimbulkan semasa kita berhadapan dengan pandemik COVID-19, apabila pelajar tidak dapat belajar secara bersemuka dan urusan niaga terhenti akibat Perintah Kawalan Pergerakan.
You guys dengar kan, bila Freddie Mercury, bila dia belting,.
Satu orang masuk dalam satu rumah, family ada dua tiga orang, tiga kena. So,.
You don't know which one to choose, you know.
"Aspirasi ekonomi itu sendiri perlu menjurus ke arah kecemerlangan dengan ia perlu disokong menerusi penerusan dasar pendidikan sedia ada.
Barangkali cuti pergi honeymoon kot dengan isteri dia.
That's essentially what the video was about, you know? I mean, Right.
Ini dibuktikan dengan kemenangan di PRK, aa, dan juga siri PRN dan sebagainya.
Hipster tidak boleh dibeli, kerana ia bukan komoditi.
Selepas saya buat macam-macam bisnes, saya dapati bisnes online ni dia very powerful.
to support me guys, because I really quit my job to do YouTubing full time. So, share with this video.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau barang peribadi.
Melihat dengan mata, mendengar dengan telinga, bernafas dengan hidung, berjalan dengan kaki, maka begitulah keadaannya di mahsyar nanti.
Ia hanya nombor yang mewakili nisbah lilitan bulatan ke diameternya.
Mangsa yang terselamat tidak dikebumikan kerana terselamat dalam kejadian itu.
Dia telah mengurangkan kuasa raja-raja sehingga menyebabkan seolah-olah melahirkan diktator dalam negara ini.
So, that's another different way in accordance to state. And third of all, Bumi release.
sebab makin lama kita ada dekat dalam industry ni, kita akan develop a lot of thoughts.
Dekat rumah sedara aku tak pernah lagi kawasan tu banjir. Boleh jadi banjir kilat. Sungguh aku tak sangka.
Amunah, haa, ni, dia, tak, itu, kan, kita, trader, belajar, trade dulu. Ramah, gini pun, semua trade. Dia, ni, dia, jujur, cantik. Wow!
Dan, uh, sebentar itu, seorang pekerja swasta alias Syed turut menyatakan bahawa kejadian banjir kilat ini adalah yang terburuk dialaminya dalam tempoh sepuluh tahun.
About two hundred thousand right now for MRT 1, Kajang 9.
Selangor FC berjaya mara ke suku akhir selepas menewaskan Kuala Lumpur City FC 1-0 dalam aksi pusingan kedua di Stadion Majlis Bandaraya Petaling Jaya MBPJ malam tadi.
Ronald Kiyandi, mendakwa Datuk Seri Haji G.
Uh, and I can't wait to see you guys again, uh, for future event dengan iNations. I'll see you.
Haa, sebelum, sebelum tu, saya memang tengoklah, the best part Naruto tu, bila mana dia menang lawan Neji. Itu yang saya suka gila. Tapi,.
Itu soalan hipotesis, tetapi setakat ini, robot tidak boleh mengalami cinta atau memasuki perkahwinan yang sah.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengendalian dana awam dan memerangi rasuah.
Suka tak format baru hari ni? Ke lebih suka tengok tangan je? Tak nak tengok muka? Boleh share pendapat kat komen, okay?
If you are truly an economist and look at things scale, so, compare Malaysia and Singapore and South Korea.
Ayah bagi motor-motor cikal ni, kemudian, ayah ada lagi extra RM4,000.
nyertai kita untuk membantu negara ini, untuk membantu perjuangan ini, untuk memperbaiki negara kita.
Di mana di sana merupakan kawasan Anjung Selatan ni.
Bagaimanapun, angka kematian dijangka terus meningkat apabila ramai mangsa yang dilaporkan masih hilang di bawah runtuhan.
So, at what point do you ditch that fairytale philosophy and decide to end this relationship?
Everyone is entitled to their own opinion.
Tapi kalau setakat untuk pembiayaan, uh, penyelenggaraan sahaja, dia tidak memberi kesan penganda yang begitu besar, eh, secara perbandingannya.
Hakim Nur Saha Dato' Hamzah membenarkan tertuduh dijamin RM10,000.
Asia Tengah menjadi pusat kepada globalisasi pertama, menghubungkan pasaran timur dan barat dengan pelbagai barangan dagangan fizikal seperti sutera, rempah ratus, emas permata, serta pertukaran teknologi, agama, budaya, dan ilmu.
Bola hanya akan melalui awan dan meneruskan trajektorinya.
Now, of course, one can argue that he was ousted because of RMDB, not necessarily GST.
Wah, dia, muka, eh, tak mahal, bun.
Setiap orang tu akan ada double degree, double master ke, ataupun PhD dalam bidang-bidang yang berkaitan. They get together,.
Nampak dari raut wajah dan mulut bercakap tu, riak, na'udzubillah.
Sungai tu, diorang ditanya dengan pasukan penyelamat tau. Dekat mana tempat Tang Mo jatuh? Masing-masing bagi arah yang berlainan, guys. Tangan diorang merata-rata, guys. Uh, uh, uh.
Namun, kini kereta itu masih di bawah jagaan adik Abam iaitu Ali Putih.
Kau ni muka ada, cakap, bang, saya ni tak pandai je, endo.
Dan itulah yang macam, eh, orang kata tadi, saya berharap lah. Agar FM dapat lah.
berlainan. Hmm. Seperti menjadi YouTuber, contohnya. Hmm. Benar.
Orang makan tu puas. InsyaAllah dia repeat balik lah. Eh, apa kehebatan? Apa benda ni? Standard burger tu. Standard je? Haa, standard je. Belum jadik lagi tu. Apa hebatnya standard burger ni? Haa.
Misi bantuan fasa pertama itu melibatkan 90 anggota bagi menghantar bantuan makanan dan logistik ke kawasan terjejas banjir di Selangor.
Dan dalam politik Malaysia ni, bukan hanya hujah, dasar yang penting, tapi mood rakyat tu sama penting juga. Ya.
Okay, kita ada Rahim, kita ada Amon, dan kita ada Ayman, Hamdan.
Pasti! Anjakan berat, langkah, anjakan, ulangi. (Itu lapan perkataan.).
Tapi saya akan express sayang saya dengan perbuatan saya.
Ini telah membantu menangani kebimbangan mengenai ketelusan dan akauntabiliti.
Anda juga menyelamatkan orang lain daripada terkena jangkitan. Ketiganya,.
cakap besar takut nanti Allah Ta'ala dibalas banjir besar pulak main.
Dia malam, lah, lepas insyaAllah kata, kan? Maknanya di situ adalah, maknanya apa? Hak solat malam apa? Tahajud dan juga? Witil.
Haa, tapi tu pun dah penat tu. Sebab, lah, kabar keciknya. Dengan semua manual.
dan berkenaan dengan pengurusan kesihatan kendiri masing-masing apabila kita masuk ke fasa peralihan ini.
That's why saya berani recommend anda belilah.
Wireless gaming mouse ni banyak je, murah, tapi dia pakai sensor yang mengarut, oh.
Itu, subsidi. Ini harus, tersasar. Ya. Masih, mesti, targeted subsidi. Jika tidak, seperti harga minyak, rupanya,.
But it's, I think, a very parental thing lah, for them.
Habis cerah, boleh tak saya nak tahu solution untuk lajukan laptop saya dan apa yang saya boleh upgradekan? Boleh. Cuma saya nak tahu spek pula. Spek laptop tu macam mana?
kuda belang, impala dan kera hantu dalam usaha menarik 90,000 pengunjung sebulan sepanjang tahun ini.
So, senior Firoz dalam acara orang raga juga, senior dia pernah dapat pingat emas.
Dia rasa, dia rasa macam ada trauma tu lagi, hilang kawan. Masuk, keluar, masuk, keluar. Even lagi? Mm, mm. Sama je. Sebab, saya dah hilang banyak kawan. Kita je.
Tapi, bila kita dah travel dan kita dah tengok, weh, mashaAllah, sebenarnya, di tempat kita tu lah lebih baik.
Manakala 57 peratus respoden juga menerima dasar-dasar yang dilaksanakan GPS, ia setara dengan prestasi umum terhadap GPS.
Click tu pun merupakan satu arahan juga.
Dan saya lihat dia ni dah keluar.
Meaning that the pemimpin have done a good job.
So, kalau macam aku makan-makan, makan, maka, maka, apa aku cakap ni? Aku makan makanan yang berwarna. So, nanti dia jadi warna kuning.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda perlukan bantuan atau maklumat?
And, uh, Zah is, uh, a Singaporean who is married to a Malaysian.
Am rasa, ah, kita cerita pasal benda ni lah. Ah, antara korang, eh.
Lepas tu, dia sikit-sikit hujung-hujung nyawa dah. Wah, selamat pula.
I tak cakap pun about any particular person. Just in general sahaja.
So, so, do bear in mind, um, no, way, way lah.
Tapi saya ingin menjelaskan dengan penuh rasa, tanggungjawab dan tawab tu.
So, that's why there's a lot of people that got into trouble because of this, because they think it's actually, uh, they are very driven by all this discount, discount.
Uh, but I still think it's going to be hard to derail them from their original objective.
Macam, eh, apa pula yang kau cakap? Macam tu kan?
Dia cakap, Mami, tu bukan lampu fotik, tu lampu jalan yang tiang dia belah sini and covered by that.
Ya, mulia Datuk Tengku Taufik Tengku Kemaja Aziz, President and Group CEO of Petronas.
Pembakar roti ialah perkakas elektrik yang direka untuk memanggang roti, bukan untuk berenang. Oleh itu, ia tidak boleh berenang.
Dalam masa dia orang nak buat dokumentari tentang BOMO tersebut,.
Buat wasiat bahawa, kalau saya mati, apa semua ni, saya ada hutang, kuasa. Kuasa berapa hari lagi?
Setelah foto tersebut beredar di sosial media, banyak yang berspekulasi jika keduanya tengah menjalin hubungan.
Uh, maybe aku nak tanya Ping dululah.
So, ini keadaan mouse kita sekarang. Saya akan ambil tower saya.
I'm talking about value investing which is super long term. We're talking about 10 years. Mm-hmm. Right?
Tapi, bagi saya, yang, yang, yang paling penting, ialah, itulah saya umpamakan macam pengundi Labour, eh, di, di, Liverpool, contohnya.
Janji Allah, ialah, bertemu Allah pada soal kematian.
Bukan semua, uh, GLIC, GLIC ni patut di, di, di, letakkan fungsi yang serupa. Sedangkan, boleh diagihkan.
Eh, memang, kebingkuru kena semak-semak ke, keluar?
Theme of this year is derived from the widely known Homer's Odyssey, an ancient Greek poem dedicated to Odysseus' journey home which lasted for ten years after the end of the Trojan War.
Uh, of course, you know, uh, you have to wait for the announcements in three months time lah.
Jadi, saya sampai sini, saya terus makan. Dan saya terus siap-siap semua.
Kucing, seperti semua makhluk hidup lain, hanya mempunyai satu nyawa.
Abang kau. Dengan abang-abang aku semua kan. Masa datang-datang tu, ia lembu putih. Okay. Usah jugalah. So, tengok tu kan, macam,.
Kira-kira dua puluh satu juta pengundi adalah terdiri daripada mereka yang berumur antara lapan belas hingga empat puluh tahun.
She said, no, that's what I feel like about my season.
Sebab tu, kita kena terangkan dengan jelas kepada mereka bahawa zaman dulu tinggal, kena tunggu sampai empat puluh lima hari telah berlalu.
Jadi, mungkin daripada perspektif KKM, aa, bagaimana kita ingin melihat pemilihan makanan yang selamat di bazar ramadhan pada ketika ini?
Malaysia SPM, bagi tahun dua ribu dua puluh dua, bagi, ah, calon-calon yang terkandas akibat banjir baru-baru ini dan kata Menteri Pendidikan, Fadrina Siddiq, ia melibatkan kertas peperiksaan ekonomi, sains fizik dan juga sains rumah tangga, manakala lima ratus tiga per tiga, calon SPM terjejas, masing-masing empat ratus lima puluh di Johor, tujuh puluh sembilan di Pahang dan empat di Sarawak.
Tuan-tuan dan perempuan, inilah betul pada hari ini, betul menundukkan isteri.
I'm the founder of maukkejia.my. We are online job recruitment platforms. We helping people to find jobs.
I, I know, I know, uh, actually I was a bit shocked because the, the time when we first met him, he actually announced his mobile number publicly to everyone within the, and I was like, wah, this is something a founder should do.
So we feel, you know, a bit of dissatisfaction.
Penyelidik juga mendapati bahawa tahap mikroorganisme yang ditemui di dalam Sungai Gangga ini meningkat pada waktu upacara keagamaan setiap tahun.
Oh, ada famous pun nama dah famous saya dulu.
Uh, saya nak maklumkan, di Dewan Rakyat semalam pun saya dah bagitahu bahawa pindaan harus ada.
Memang suka tengok korang punya kreativiti. Oi, jangan main private lah. Eh, look, majority, ini bukan private. Ini public. Ha, ini public, ya.
Nombor tidak mempunyai perasaan, jadi nombor 11 tidak akan takut dengan nombor 13.
Persepsi ini boleh menghakis lagi kepercayaan orang ramai terhadap sistem kehakiman dan keupayaan negara untuk memerangi rasuah dengan berkesan.
baru-baru ni saya lihat, eh, tu lah di media sosial Twitter, klinik, sebuah klinik yang sasaran dia adalah untuk nak capai, eh, gaji doktor RM45 sejam berbanding RM40 sekarang, eh, dan nak meningkatkan lagi sasaran tersebut, yang keduanya adalah kerja empat hari.
Aa, bila nak kena tangkap dan sebagainya? Bila nak ambil tindakan?
Mula-mula saya buat content dekat TikTok ni, orang troll saya, orang bahan saya.
Daripada situ juga timbul kesedaran untuk saya, eh, maknanya untuk kita terus memperhalusi ataupun memperbaguskan kita punya skill dan kemuliaan ni, kita kena terus mengikuti bengkel-bengkel tu kan. Ya. Tapi sekarang ni, saya rasa mungkin,.
Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia Selangor Nur Azam Kamis berkata, pegawai dan anggota Balai Bomber Penyelamat Pandan digerakkan ke lokasi kejadian, sebaik menerima panggilan jam 5.54 petang.
Dan, untuk Bluetooth, dia, dia connection dia Bluetooth. Sedap gila.
di dalam kehidupan ini, dan kenapa ramai orang rasa hidup dia keras.
Ada juga, uh, additional, dua tahun, tambahan dua tahun tax deduction untuk EV rental cost.
Pemilikan swasta ke atas tanah dan hak galian telah memudahkan perkembangan pesat proses preking untuk mengembangkan bekalan minyak dan gas. Persekitaran Kawas Selir yang menggalakkan.
Uh, so, kita akan, berhenti seketika, dan kita akan kembali dengan, uh, isu, isu lain, di podcast keluar sekejap.
Uh, it's a roast, it's like a roast program. Ya, ya, ya.
It will be when I get the keys, really.
So, that's why, sometimes coaches yang taruh time training, tak semestinya dia taruh game management.
Sebelum ini, tambak Johor tidak pernah sunyi daripada kenderaan, termasuk pengangkutan awam yang masuk dari negara jiran.
Golongan yang berpadapatan rendah, bercampur, kadang-kadang dekat situ ada perjumpaan, mungkin di situ ada perkenalan, dan mungkin akan terjadi benda-benda bisnes ke apa ke, tempat untuk mereka berjumpa.
Untuk membeli motor ni, ni unit pertama yang sampai Malaysia, boleh nak beli. Siapa yang berminat nak beli, boleh.
And as for the inline-four engine on the D9, I'm pleasantly surprised by it. Really optimal performance.
Kan, takkan dia nak jual harga sama. Betul. Sebab sama dengan rugi. Yes, betul. Rugi baik tak bayar. Mm-hmm.
Alright, kita cabut sebentar, kita punya joycon, kemudian kita tengok dia punya strap.
Dulu, geng ekstrim, hadut bid'ah orang tu, mikrofon ni bid'ah jugak.
Suara dia kan, macam, mirip-mirip arwah asli juga kan. betul.
Agong berangkat ke Istiadat Pembukaan Penggal Keempat Parlimen.
Dan, kita tak nak lihat kerajaan kata, okey, pelabur akan datang, dan pelabur akan menawarkan pekerjaan untuk tempatan.
So, daripada sini lah you nampak sama ada you bayar cantik ke tidak.
Hmm, dan yang penting adalah, ah, perancangan-perancangan masa depan yang Yuka dah tengok depan mata, ah, apa, yang dibentangkan di depan mata.
Halloween Kills adalah direct sequel kepada film Halloween pada tahun 2018.
Saya tidak dapat menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memautkan anda kepada rakaman lagu yang anda ingin dengar.
Haa, betul lah, apa yang dikata oleh Awal Ashari tu.
Saya, saya, saya anggap benda ni adalah perjanjian.
macam, kua-kua, kochi je. Ini, ehm, biasa nampak. Ini biasa nampak dan biasa beli. Aku biasa beli. Tapi aku tak ingat nama dia. Ha, biasa beli. Oh.
Tapi, pembuat dasar dan juga pembuat undang-undang, tak ikut. Ha, ini saya rasa tak bolehlah. Tak boleh. Okay? Terima kasih semua, eh. Okay.
"Ini adalah sejarah dan parti tidak mahu membuka kisah lama kerana parti amat menghormati Chong senior, katanya.
First album yang aku intro, eh, bukan first album.
So, that's the reason why, once the swab positive, then we will, uh, our, we will start the active case detection among the family members, contact, uh, close contact, and etc.
Sekurang-kurangnya 19 mangsa maut, manakala 31 mangsa termasuk kru dan penumpang berjaya diselamatkan.
Serta projek pembangunan berintegrasi pusat bekalan gas dan logi jana kuasa Pulau Bunting di Yan membuktikan Kedah tidak pernah dipinggirkan oleh kerajaan pusat.
Pada saya, lapan belas tahun, saya jadi PM.
really, uh, have any significant impact in life? I mean, certain degree, yes? Like, for example, medicine? Yeah, yeah, of course, of course.
Maksudnya, saya seorang yang memang pandai berpidato. Saya tak tipu kepada anda.
Kalau boleh, biarlah lebih dari 10 minit enjin tu hidup.
Yang mana pula yang terima ANWR, terima DAP.
Wow! Dapat hand cream! Dapat Innisfree! Thank you, Leah!
Adakah kerajaan bercadang untuk mengambil alih jalan-jalan.
Yang pertama, saya, saya tak naklah attack sangat team ni sebab I had high hopes for this team.
Boya Mike, saya rasa, dah ada kot. Ah, dekat-dekat seratus lah.
Ha, tanggungjawab kita sebagai hamba, tanggungjawab kita sebagai bapak ke.
So, daripada Form 1 tu, Form 2, Form 1, I mean, rugby lah. Ya. Sebiasa kan?
Gabberda Luhans dalam badai itu memaklumkan ruang simpanan menempatkan bahan api dan kimia telah terbakar dan situasi ini boleh membahayakan nyawa orang awam.
So, keyboard ni, dia pakai OEM profile.
Walau bagaimanapun, pengkritik telah menunjukkan beberapa faktor yang mencadangkan sebaliknya.
Organisasi hak asasi manusia telah mengkritik layanan Malaysia terhadap pekerja asing, terutamanya semasa pandemik COVID-19, atas beberapa sebab.
I just wanna get high on dopamine, bro. Real talk.
I guess, like, technically, it's more than just, um, yeah.
Ah, sangat sikit bang, cuma nak nanya. Apa dia?
Tak ingat lagi dua tu apa kan? Okay, Kevin bagi tau. Follow me. Let's walk home. Okay lah semua, jom.
Okay, kemudian, 2019, you, macam mana pula perkembangan dia? Boleh share?
Haa, sebab masa tu, MAS dia masih lagi orang kata tukarlah, MMB lah, macam-macamlah. Betul. Itu, internal punya masalah. Kita tak payah campur. Dan!
Jadi, uh, kita mungkin boleh dalam, dalam, dalam, kita boleh membantu orang lain pula, eh.
Dalam PRU 15 yang akan datang ni, insyaAllah. Sedikit lagi, sedara. Lepas ni, saya tak cakap lagi.
Haa, bila cerita pasal rasuk ni, kan, memang dekatlah dengan kita, kan.
Jadi, I sebagai lelaki, I kena pilih salah satu je.
Tak pasal-pasal, Mamat yang ambik dua Maggi Cup tu, kereta piling.
Okay, Oyen, nak Iman beli apa sekarang ni? Oh, kita dah boleh beli ni.
See, anda boleh nampak yang contrast untuk OnePlus Note ni dia tak keterlaluan.
When my skin was so ugly at that point of time.
Barulah, sties ni dia akan buat challenge tu.
Ibu, tempat kosong, Ali, Ali, tempat kosong, ibunya di dapur.
Okay. Bawa bersama, the, the cabin bag.
Jika anda mempunyai sebarang soalan yang serius, jangan ragu untuk bertanya!
And by 2020, the number is negative 4%.
Kerajaan pintu, kerajaan pintu belakang ini, saya pernah dengar daripada YB Rembau, pernah menyatakan, pintu belakang. Eh, bukan saya cakap.
Pertama, pengkritik menuduh Najib Razak cuba menutup skandal dengan menghalang penyiasatan dan menyekat bukti.
Nombor 7 tidak mempunyai rasa kerana ia adalah konsep matematik, bukan objek fizikal.
So, sebenarnya, kalau kita menulis sesuatu tu, kan, dan kita rasa tulisan kita itu sudah cukup kuat, jadi kita tak perlukan gambar.
Dalam pada itu, beliau sekali lagi mengingatkan negara belum bebas daripada penularan COVID-19.
Ismail Sabri Yaakob berharap Perhimpunan Agong UMNO (PAU) pada bulan depan dapat menyelesaikan isu berkenaan.
Sebenarnya, untuk seorang yang daripada kosong, untuk belajar magic, adakah senang atau susah?
So, jangan ceritalah pasal taksut tak taksut masalahnya.
First, first, tja dengan Masha takde. Haa, Aira memang baik gila.
So, people, where do I get them from?
Aku rasa, time tu aku form 3.
Dia lebih kurang macam DVD dan diikutkan pada zaman tu memang semua still lagi pakai VCD lah.
Buat apa kami nak tolak tuan, tapi kami nak timbul khadam?
Pengisian yang memukau Kelebihan menggunakan akaun Instagram adalah laman media sosial yang menekankan ciri-ciri visual seperti gambar dan video.
Jadi, waktu kita rakam ni belum lagi berpuasa, tetapi sudah bersiap sedia.
Ah, ambil crowd and be the best among the best. Tapi, dia, dia macam mana, ah?
Maksudnya, anda dah, anda dah guna banyak mana pun speed tu akan still dekat, sampai level tu, oh. So, memang mengiurkan. Cuma,.
So, hormon ni memang I'm favorite lah.
Celeste ataupun nama panggilan dia adalah Sissy.
Especially, yang ada parents yang tujuh puluhan ke, yang lebih tua sikit, dia orang selalu nak duduk outdoor. Sebab takut.
Di Malaysia, tugas kita adalah sebar fakta yang mungkin masih ramai belum tahu dan tidak terdedah dengan info berkaitan Palestin dan Israel.
So, perintahan daripada mereka yang ada ialah satu, sama ada mereka menyertai mana-mana parti lain dalam Pakatan Harapan oleh kerana Tun masih hendak sangat bersama-sama dengan DAP walaupun tu orang terang kata dia tak suka DAP. So, Tun masuklah DAP.
Uh, the first hap, the first part of PKP memang kita orang affected gila. Uh, sales teruk gila.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk memupuk perspektif yang lebih termaklum dan seimbang:.
Walaupun, aku boleh nampak, ada beza, masa korang shoot, uh, apa?
Saya masa tu dalam Fuyo Magic, saya selalu, saya suka tengok trik, tak, itu trik yang ring, yang tembus antara ring tu.
Kita jadi lagi tak sedap hati, kan? Okay.
Pusat Ramalan dan Amaran Banjir Negara Jabatan Pengairan dan Saliran JPS mengeluarkan notis kesiapsiagaan kemungkinan banjir kilat dalam tempoh 12 jam di enam negeri.
So, benda tu, dan bagi aku, dia tak efektiflah benda tu.
Uh, so, kita nak tanya warga hacker Indonesia is watching. Oh, iyalah, isu tu, kan.
Beberapa sekutu dan sekutu Najib juga terlibat dalam skandal itu, setelah memainkan pelbagai peranan dalam dakwaan rasuah.
Untuk phase 4, phase 5, phase 6, and in future MCU, kan. So, why not? Okay? Dengan Blade lagi, kan.
K Castle ni, dia macam bagi saya dengan partner saya operate. Ini adalah stickhouse.
Case-case macam tu yang sedang berjalan ataupun yang, yang sedang aktif lagi?
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata KGH memenuhi aspirasi keluarga Malaysia yang menarik minat masyarakat pelbagai kaum untuk menghadiri acara berkenan.
Polis Pertanian Jaya sedang mengesan pemilik akaun laman sosial tersebut dan juga individu yang terlibat dalam rakaman yang tular untuk membantu siasatan. Ambil kau, dek. Nak sangat taks life, kan? Ambil kau. Dapat naik satu batch.
sebab, dia, mula, mengesyaki, tak, ada, apa-apa, yang, pelik, sebenarnya, mungkin, perasaan, dia, ke, apa.
Semasa hari tenggelamnya kota Atlantis ni, telah terjadi satu banjir besar gempa bumi dan juga.
Adam dah nampak, Wah Wah rapat nak rapat dengan Adam. Tapi, Adam still pilih dia juga. Kenapa? Adam kenal siapa sebenarnya? Contoh dua-dua ni.
Skandal rasuah yang berterusan telah menjejaskan prospek dan legasi politik Najib Razak di Malaysia dengan ketara.
lanya juga membolehkan kualiti dan integriti sistem penyampaian perkhidmatan tarmasi dipertingkatkan .
Kita panggil dia orang. Latam Airlines. Latam bang? Haa, Ethiopian.
Macam, Tony Pua, lah, baru ni, dia dalam ceramah, dia kata, jangan pilih, eh, parti rasuah, eh, Melayu. Macam, UMNO dan Bersatu.
Di saat mungkin kita tak dapat mengharapkan sangat pembangkang untuk menjadi check and balance yang berkualiti. Jadi,.
Kemudian kita pergi misalnya kepada Akta Majlis Parlemen Tahun 52.
pembinaan Projek MRT Laluan Dua adalah sebanyak RM28 bilion .
Yang dia berdarah-darah muka tu, budak tu Rajvir.
Bukan hanya calon dari DAP dijangkiti, calon dari sebelah sana (Barisan Nasional dan Perikatan Nasional) juga dijangkiti.
Kerana waktu mula-mula dia sebut itu adalah dalam sediang media bersama dengan PM Singapore.
Saya, orang kata, rasa hari-hari raya tu. Ada kuih-kuih raya sedap-sedap. Tu, ada aira. Boleh air sama-sama. Tapi, tak pergi berok-ok mana-mana pun. Kami dekat depan rumah je. Biasalah PKP. Kita kena faham.
Kita pilih pemenang seterusnya, which is untuk kita punya smartphone. Untuk kita punya smartphone, sementara Amzar... Oh, pemenang kita ialah 337, guys.
Siapa yang tampak Kak Sarimah, I lagi risaukan dia dari you, Kak. Keras tau, kepala ni.
Ah, biar pergi, mari kita continue balik kepada review. Yang ini grape, dia memang okay.
Apa perbezaan terbesar yang Sam alami sebelum dan selepas menjadi seorang bapak?
AMALAN Perdana Menteri berlagak presiden di Malaysia sudah berakhir.
Jadi, bila ada menu Rahmah ni, dia boleh tahulah bajet dia sehari RM5 dan sebagainya.
Or, at worst, a legend in the making. He is, uh, a lawyer.
So, benda tu, dia bermain dengan slow-mo, tapi as a concept storytelling, benda tu bermain dalam kepala dia.
Which is, seorang ustaz, watak utama dia lah, nama ustaz tu Ustaz Kodrat.
Tapi, jauh di sudut, pada saya, jauh di sudut hati saya waktu itu.
Akhirnya, Najib telah berhujah bahawa kes terhadapnya adalah kompleks dan melibatkan banyak butiran teknikal, menyukarkan orang biasa untuk memahami.
Aku rasa ni second time, Disney bagi aku access untuk tonton, uh, TV seri mereka. Sebab, first time aku, Loki. And then, second, Hawkeye. Uh, Falcon, aku tak dapat.
Lu sembuh tak dapat, kedut kedekut lah, all these things.
Sebagai negara yang mengamalkan prinsip Raja Berpelembagaan, PKR percaya bahawa dakwaan 'restu' ini adalah tidak benar sama sekali.
kerangka perlembagaan persekutuan itu akan menimbulkan suasana yang tidak harmoni, suasana yang tidak stabil, keresahan di dalam masyarakat yang pelbagai kaum. Jadi, saya fikir begitu.
Haa, juru nikah. Saya suka bertugas di masjid. Haa.
Untuk menjadi sebuah negara yang matang, demokrasi itu harus matang.
So, diamond tu lah yang kita akan receive.
Ah, kita try usah-usah lah, orang-orang yang dekat-dekat dengan kita.
Mahu menjalankan tugas sebagai anak dengan sebaiknya, Fikri berkata dia tidak akan mensiasiakan masa yang ada dan tidak kisah berulang alik KL ke Kedah demi ibu tercinta.
Kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman Malaysia berikutan kes rasuah Najib Razak berpunca daripada beberapa faktor, termasuk:.
Pertama, kerajaan baharu, yang diketuai oleh Perdana Menteri Mahathir Mohamad, telah mengambil langkah untuk menangani skandal 1MDB.
There are retail shops below the service department at Jodhika.
Planet ni juga turut dirangka dengan penyeimbangan elemen jaminan bekalan iaitu security,.
"Walaupun beliau dilantik ketika kerajaan PH (memerintah) tetapi beliau bukan pemimpin PH dan bukannya ahli mana-mana parti politik dalam PH.
So, ah, masa tu aku dah perasan macam, oh, oh, dia, oh, dia ni ke yang gantikan Sabri Renus kan?
Ah, macam, ah, menggunakan, apa, wave marking ni, menggunakan swing low dan swing high ni untuk kita tentukan perubahan trend pula. Okay? Jadi, ah, ini adalah.
Padahal, riwayat pada Muhammad Daud bin Mustafa.
adalah setiap hari daripada baby lahir, anak saya lahir, saya yang introduce berus gigi.
Datuk Sri Awang Sariam berkata ia melibatkan pemberian kuasa penguatkuasaan penggunaan bahasa Melayu dalam sektor yang telah ditetapkan oleh Perlembagaan Persekutuan.
dia guna, dan, sharpen up his skill as photographer.
yang agak, menyeramkan. No way, this is scary. Ekspedisi pertama, Bukit Latifah.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewal Pengguna KPDN HEP menerima 8,555 aduan berhubung harga barang mahal dalam tempoh sejak Mac 2020 hingga semalam.
Menurut beliau, proses rundingan itu sedang berjalan dan akan dimutamadkan melalui Sekretariat Kerajaan Perpaduan Malaysia yang terbentuk beberapa bulan lepas.
Mungkin ia memberikan peluang untuk, aa, mereka kembali beraksi di pasaran luar negara untuk membawa pulangan yang terbaik kepada pemegang, aa, KWSP, aa, PNB melalui ASB dan sebagainya.
Tentera Laut Diraja Malaysia TLDM memerlukan empat kapal sokongan pelbagai peranan MRSS yang baharu bagi menyokong operasi pasukan keselamatan itu terutama membabitkan aspek bantuan logistik.
Saya ingin menyebut seterusnya Yang Berhormat Padang Serai.
Rapatkan jurang perbezaan untuk hapus prasangka antara masyarakat - ABIM.
Semua ni, Iman punya, Iman punya, Iman punya, Iman punya. Tak boleh bagi O.Y. ni. Ini, kalau bagi O.Y. ni, memang habis ni, ah. Kena pula, Sailman. O.Y. pula, si kucing. Hmm, memang habislah, kalau macam ni. Eh, apa ni? Kerja-kerja Iman ni. Iman nak makan seorang ni. Orang makanlah benda lain.
Now, we are in the intersection between Section 13 and Section 17.
Bekas ekskod itu didakwa atas 33 pertuduhan nasuah dan 4 pertuduhan pengubahan wang haram pada 14 Jun 2017.
Jadi, mungkin, di mata kau sendiri melihat perubahan yang ketara.
Kalau anda tengok yang, ah, button ni, ada satu button kecik. Ni adalah button makro. Haa, memang best gila. Pakai dia.
Bila saya tak ada, saya tak pastilah apa yang KJ dan, ah, sdj.
sudah pasti hambatan ekonomi, hambatan kos sehari hidup dan juga, kalau kita melihat kepada kehidupan masyarakat juga berada dalam keadaan yang mencabar. walaupun tidak seperti tahun 2007 dahulu.
Saya suka semua tapi saya suka watak yang selalu kat belakang.
Kalau saya kata sedih pun, nanti orang kata saya sedih, kan? Saya memang, saya betul-betul sedih, ha.
Ya, ah, belum ada rock band dari Malaysia lagi yang jejak di situ. Jadi, mereka adalah yang pertama.
Dia ni, dalam macam, maksudnya, untuk pemulaan yang baik, pertengahan agak kurang memuaskan.
dan dianggutai Menteri Kewangan Tengku Dato' Sri Utama Zafrul Tengku Abdul Aziz, Menteri Pertanian dan Industri Makanan Dato' Sri Dr. Ronald Kiyandi,.
So, boleh tak aku nak tahu berapa jumlah, aa, penonton untuk film Daulat ni?
Dan, ah, di, diangkat oleh, eh, parti taksin ini untuk menjadi, eh, calon Perdana Menteri.
So let's put out the obvious here.
Sebab tu, saya cakap, kita jangan letak, kita punya steam tu dekat duit. Jangan letak steam tu dekat result.
Rahmat, eh, Quran ini is not a book of science, tapi book of sign, S-I-G-N.
Mungkinlah, bang, saya terlepas pandang ke, ataupun, tak, tak, tak, apa orang kata?
Pemilik pusat Tafiz yang berjiran dengan rumah Zalina Muhammad Bukhari Syarif 76 berkata, beliau tidak pernah bersemuka dengan bekas personality media itu sejak berpindah di kawasan berkenaan.
So, kita dah berada dekat paling bawah. Then, pemenang,.
Apa, Imanawi ni, hadis Nabi banyak, dia ambil cncr pula. Ada, ada ayat tu orang ni? Ha, ada?
Kelewatan berulang dalam perbicaraan Najib Razak telah menimbulkan kebimbangan tentang kecekapan dan keadilan sistem kehakiman Malaysia.
Namun, jika situasi itu berlaku, katanya, rakyat akan mempersoalkan apakah parti tersebut ketandusan calon yang berkredibiliti untuk ditampilkan.
Tapi bila aku baca dekat Wikipedia ni, dia serve as a prequel untuk Transformers pada tahun 2007.
Okay, ini sahaja aku jumpa video aku buat Magic masa tu.
Tapi, ni, tiba-tiba, famous dalam masa setahun, setengah, dua tahun. So, itu yang orang assume, lah.
Ferrari, Lamborghini, semua sejuta lebih ke atas. Ha, itu yang kami maksudkan dengan.
Terima kasih saja untuk perkongsian aku pada hari ni.
Saya rasa paling tinggi pun yang ada RB28 yang, uh, upgrade lah.
Kau fokus diri kau ke kau fokus orang lain? Dia orang lain. Fokus hidup sendiri lah. Simple je hidup.
aa, aa, sebab masa dia jatuh ke lane sebelah tu, dia, aa, dekat lane belah kanan.
Terdahulu melalui aktiviti pembangunan usahawan di Sabah, Sirim telah berjaya membantu lebih seribu pengusaha di seluruh Sabah dalam pelbagai jenis perkhidmatan.
Me and Farhan, we decided to go off first. Pecut already. Hahaha.
Tapi, uh, ia juga masih akan membawa signifikan kepada.
Keterlibatan, eh, yang saya maksudkan, eh, tersebut adalah melalui penerbitan buku KPKT at your parliament yang menyediakan hampir 10,656 data-data kolektif produk dan penyampaian perkhidmatan KPKT dan seluruh jabatan agensi di bawahnya di setiap kawasan parlimen seluruh negara.
Setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat. Dengan sesungguhnya bersumpah.
Rosni Sohar letak jawatan Ahli Lembaga Pengurusan PTPTN.
Ada tiga kajian kami akan bawakan sepanjang hari ini.
Untuk, ah, record, Datuk Seriato Adam Barber, sentiasa, berada di kawasan.
Sebab, benda ni memang tak dapat dialakkan.
Michael ada nampak, ah, blackberries, Brombeer, in German.
Dengan cara ni, dia dapat tackle kedua-dua market lah. That's why kita boleh nampak.
Okay. Dalam dia ada dia punya fan. Fan dia macam design. Design dia betul-betul empat segi.
Lepas tu, ada satu, dua episode macam Fimi. Ha, ada FDAM kan? Ha, direct dia. Suruh I direct.
Masyarakat civil dan pakar-pakar di dalam kumpulan rentas parti parlimen Malaysia.
Tidak kurang gelagat lucu daripada beberapa Ahli Parlimen, yang dilihat mencuit hati dan mengurangkan 'ketegangan' suasana di Dewan Rakyat.
Haa, Boyga yang ada dekat, apa ni, tempat tu lah.
Dan dia lebih berteknologi tinggi, lebih cantik.
Okay, I mean, you, uh, not wrong, like, it's always important to have a balance, but I'm curious also, um, let's say you meet the love of your life.
Jadi, maknanya di situ, menunjukkan bahawa, uh, uh, parlimen ataupun DUN itu, actually, is the one that monitor the government, not the other, the other way around. Ini yang kadang-kadang kita terlepas pandang.
Dia masuk, okay. Family kau pun blur lah. Ha, blur.
SME Corp Malaysia memperkenalkan kategori baru usahawan ekspor terbaik kepada perusahaan kecil dan sederhana PKS dalam Majlis Anugerah Enterprise E50-2022.
Okay, Apik, Apik, get ready dekat kitchen. Get ready dekat kitchen. Masak untuk Iman. Haa. Okay. Go, go, go. Nanti Iman datang, Apik. Nanti Iman datang, Apik. Kita kena maintain dulu. Haa.
Kira-kira jam 1 petang semalam, pusat operasi menerima panggilan daripada seorang nelayan tempatan memaklumkan penemuan bot itu.
Lepas tu, ini adalah Razer punya produk juga. Tapi, dia adalah untuk gaming, oh. Dia ada mouse. Kita boleh guna dia sebagai mouse.
Uh, bila sampai saja di Beijing itu, uh, disambut dengan kereta,.
So, saya dah test dengan Genshin Impact.
Eh, cili di pasar pagi dah cercah RM22 sekilo.
Dia kata, harapkan, harapkan, pegah, pegah makan padi, kan. Ini keadaan berlaku, sebenarnya, dalam dunia. Apabila orang-orang yang kita harap,.
Dalam politik ni, Syaril, saya selalu berpandangan bahawa kita manage expectation. Yes. Maknanya kita mengurus, harapan dan ekspektasi.
Eh, kita tahu bahawa ini, eh, Majlis Negara Bagi Kesihatan, Keselamatan dan Kesihatan ini memainkan satu peranan yang besar.
sebenarnya, saya tidak meniat untuk bercakap, tapi bila speaker tanya saya nak bercakap ke tak, saya pun cakap saya nak bercakap lah juga. sebab saya terpanggil daripada akta ini. ekoran daripada kalau kita melihat,.
Saya tidak mempunyai kepercayaan atau pendapat peribadi, kerana saya adalah program komputer.
Yang kita tahu yang dia tembak dua kali itu. Hmm.
Saya harap, Kota Menteri yang akan dipilih ni, Kota Menteri yang beribawalah, amanah, jujur kan, bertanggungjawab.
Backstreet Boys ada dekat atas sekali, eh. Dengan, uh, satu, dua puluh.
Alik, Alik macam tu, at that time, tau. Engkau tak aim break? Alik tak aim break. Okay.
Boleh tak ceritakan sikit latar belakang Kelantan, uh, United dan macam mana, uh, tercetusnya idea sebab kita tahu dulu pada tahun 2016 ditubuhkan atas, uh, dengan nama Majlis Perbandaran Kota Baru.
Jadi, sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, pasal harga minyak ini, saya sebenarnya lagi setuju.
yang mempunyai pertandingan kerusi parlimen dan Dewan Undangan Negeri, DON.
Dalam situasi ini, disiplin dan pematuhan masyarakat terhadap peraturan dan SOP yang ditetapkan adalah amat penting untuk memutuskan rantaian jangkitan COVID-19.
Ah, setiausaha polis diraja Malaysia PDRM, Datuk Nur Syih Mohamad, ah,.
Mereka tidak mahu, eh, memastikan mereka berada di dalam satu kedukan yang, yang rugi.
Will Chu Hak turut memaklumkan setakat September, 105 daripada 272 klinik kesihatan di seluruh negeri dikategorikan sebagai daif.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi pisang biasanya berwarna kuning dengan bintik coklat apabila ia masak.
So, first of all, cabaran, ah, kena belajar lagu, kena dengar baliklah lagu-lagu Melayu lama, yang baru, kan?
Sebab, um, tak pernah, rasa down macam ni, eh. Sampai, um, buntu.
Manakala, pelan tindakan Orang Kuk Kurang Upaya 2016 hingga 2022 pula menggariskan tindakan untuk meningkatkan peluang.
Tapi, sebaik-baik manusia, ialah mereka yang memudahkan kerja orang.
So, sepatutnya, bila kita guna dekat kita punya rumah, dia punya wifi tu, sepatutnya kuatlah dia tarik wifi tu.
Dan, itu adalah wife dia yang pertama, Mary Austin, and it was like, itu adalah kisah percintaan yang sangat pure, yang sangat, korang rasa macam, uh,.
Saya menjana teks berdasarkan corak dan algoritma, jadi saya boleh mengakses dan berkongsi pelbagai maklumat menarik dengan cepat.
mangsa yang minum air racun tu. Okay.
Bahkan, seorang lagi kawan saya, Tan Chuan Jin, iaitu, eh, Speaker, Parlimen Singapura.
Nabi kata mereka ni bukan golongan Nabi dan mereka bukan golongan syuhada.
It has, but the way HDB functions is that it takes away the land cost.
Ha, mungkin akan datang harga dah turun sikit lah.
Tapi sebab aku tinggi sikit, so mungkin tak nampak sangatlah. Haa.
Fakta bahawa Najib sedang dibicarakan sama sekali dilihat sebagai langkah positif ke arah ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar di Malaysia.
Suhu sebelum saya cuci ialah 45 darjah.
Jadi, apakah impaknya yang kita dapat aa, dan dirasai oleh pembeli? Aa, kita mulakan dengan Ahyad dulu.
Alright, semua. Sekarang aku dah berada dekat rumah. Dah sampai rumah pun.
Orang kata, tengok wayang, tu salah asal, tak apa. Pih, lah. Haan. Orang Malaysia ni, kaya, tuan-tuan. Sekah Kak Antu pun 32 juta.
Masalah perhubungan ni contohnya, tekanan daripada ibu bapa yang mahu anaknya mungkin jadi menteri, eh.
Haa, sampai jadi bentuk macam nugget macam ni.
Sampai abang pasang tu, lima puluh lebih pun ada tengok live dia tu. Lima puluh lebih kot. Haa.
Aku, bukan, bukan apa aku terima dia, dia, iyalah, sebab bapak dia jugak, but, aku nak dia, aku pun, tak tahulah, aku malu tu.
Uh, saya nak senaraikan dua tiga contoh.
Okay, jualan semakin meningkat, sikap mereka, dia sebenarnya,.
Yeah, it's almost like your whole world turned upside down because suddenly, for, for me, I realized that there is something more important than work.
GRS tolak tuduhan isytihar 'perang' tehadap BN Sabah - Hajiji.
When you fly, if it's normal, it's just a normal, nice flight.
Tak cukup, lapan kerusi untuk membentuk kerajaan. Seratus dua belas.
It, it goes a long way to encouraging the creator.
Maksudnya, season 3, season 4, season 5. I don't know. Mungkin akan lagi banyak season.
Saya akan berada di sini setiap kali anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan. Selamat hari raya!
bantuan tunai langsung ini, atau mahupun tidak langsung seperti subsidi kron asas ini, sebenarnya lah, bersetujuan untuk mastikan, kebajikan rakyat kita akhirnya akan terbela. Terima kasih, Pertama-tama.
So, ni, dia punya produk-produk macam ni lah. Esok, eh, bukan esok.
Okay, let's say lah kita ambil sebuah bank ni yang boleh mengambil 100% daripada you punya income daripada rental.
eh, Lionel Messi dah menjadikan 17 goal, 13 assist lah.
So, 2019 tu, rasanya, aa, apa, ada menang award untuk Facebook.
Cuma satu base watermelon yang biasa aje. Tak begitu unique. Tetapi, ini adalah mulut Andron lah. Mungkin mulut korang tak samalah.
Dah terlampau ramai sangat yang, actually, yang graduate. You know?
Haa, kau free lah, kau free lah. Haa, macam tu lah.
So, dekat situ saya, saya improve saya punya,.
Abang tak stress ke dalam, live dalam studio tu, haa? Tak, dik. Tak stress, dik. We are having a good time.
pengguna EV adalah kekurangan stesen pengecarj khususnya jenis DV yang lebih pantas. Sebagai contoh, di negeri Melaka,.
20% pemarkahan pula adalah kekuatan jentera pilihan raya yang dibina dan prestasi kempen lapangan untuk memenangi pengundi.
Sustainable in terms of business, sustainable in terms of environment.
Then, after that, kita dah pass kepada pihak producer. Producer yang akan final. Finalkan at late benda semua itu.
Dia punya LED light ni tak menyala. So, eh, so, saya bookmail balik.
Saya ingin menarik perhatian pihak kementerian ke atas isu polisi pelarian, refuji dengan izin.
Lepas tu dia cakap, dia bagi macam contoh alasan dia macam, aa, saya hanya memuji something like that, macam tu.
Di mana, orang kata, yang jarang, saya sendiri bawa.
Michael Jackson, whether you like it or not, this is my music.
Beliau percaya wujud permintaan oleh ibu bapa daripada golongan elit yang mahu anak mereka memasuki mata perkenaan.
Jelasnya, semua calon daripada peringkat negeri perlu diangkat untuk penilaian majlis syurah ulamak terlebih dahulu.
Berikut ialah beberapa cara untuk melaksanakan langkah-langkah ini dengan berkesan tanpa menyebabkan kemudaratan:.
Duta Negara. Yes. We are the ambassador of Malaysia.
Dia kata, hampa buat tani majlis 10, 10 majlis, Nabi nak hadir ke mana? Dia main-main. Dia ingat Nabi ni macam dia.
Uh, hope in the future, we can collaborate. Tiba, X, Mr. Money. Uh. Yeah. Boleh. Okay. Salam, Tok Jimmy. Look at him. Thank you.
Okey, bahan kita gunakan ialah tiga ulas bawang putih.
Pertama, skandal itu mendedahkan sejauh mana rasuah dan kronisme telah tertanam dalam institusi politik dan ekonomi negara.
So, when they want to save fire for your building, this is meant for your fire truck to access, to go around the building to shoot water up and rescue fire.
Tema rona putih dengan hiasan dekorasi yang minimalis memberi impak luas pada kediaman.
Jiran China yang sangat-sangat besar pada waktu tu.
The food is actually much better than people think.
Sebab, orang yang kena Tuhan, dia akan takut dengan Tuhan.
Dan mereka ni adalah sebab dia kenapa Ghostface terus menghantui, uh, these guys.
Ah, so, kenapa besi itu diletakkan dalam mulut wanita itu?
Sekarang ni, senang gila nak menang guys. Sebab, most people are weak. Kau tengok kat luar sana. Orang kejap-kejap down. Kejap-kejap,.
Tetapi, tuan-tuan, puan-puan sekalian, masalahnya, kebanyakan daripada pandangan tersebut adalah tak betul. Jadi, kita terpaksalah membetulkan satu persatu. Letih, bang.
Alamak, nampaknya slicer nak balas dendam pula dah.
So, macam mana membesar dekat Kedah dan apa, ehm, cita-cita you time you kecil? Okay. So, I grew.
Adalah, satu masa tu nampaklah macam saya punya badan ni macam bug sikitlah. Okay. Uh, tapi,.
Ya, amat berhormat, Datuk Seri Haji Wan Rosdi, bin Wan Ismail, memperolehi 124, iaitu undi yang tertinggi, boleh di,.
Bela, kau ikat lah, kat mana-mana. Kat rumah Din, kat rumah Ahmad.
Maha suci Allah, daripada segala sifat kekurah,.
First impression, lepas tu, bila time je buka mulut, announcement apa semua tu, aa, ini untuk kita, boleh tak boleh dia ni? Kan? Muka dah ada. Ha, macam tu.
I nak bagitahu dia, you jangan selesa sangat sebab you pun rugi juga.
Ketua Polis Perak, Datuk Mohd Yusri Hassan Basri berkata, latihan yang dimulakan sejak 21 Oktober lalu itu membabitkan seramai 1,567 anggota IPD Ipoh.
And the amount, katakanlah, you, whatever you earn, most of it, half of it, if not, 75% will go to your loan to pay for it. Okay?
Nampak gayanya, kita dua tak capai kata sepakat. Kau tak bagi aku pilihan. Baiklah, macam ni lah.
Ah, pasal, dah memang semua pemen, semua juara, kan?
Ini selepas Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob sebentar tadi baru saja mengumumkan pembubaran Parlimen ke-14.
Uh, habis tu kita harapkan, uh, marketing lebih apa? Mouse to mouse. Tapi, uh, sejak kata Lee ni,.
Kalau duduk diam, dia akan jadi isu lah, macam dia, dia bercakap sendirilah, dia tengok,.
Memanglah mengagumkan bila kau tengok action sequence dia macam, wow, oh, yo, gila, parbi kan?
Kita cuba, kita cuba tengok dari MSI satu. Haa, senang sikit kan? Sebab dia sama je, senang je.
You know, oh, there's this event, ah, I don't need to go.
Sebelum aku habis buat video ini, aku nak korang subscribe dalam my channel untuk support aku.
Setiap manusia pasti memerlukan rehat yang secukupnya. Begitu juga bagi seorang pelakon.
So, you don't know what I'm going through for sure.
Kalau you party B, you vote party B. Tidak ada,.
Di dalam, ah, PPN yang pertama, yang telahpun berlangsung, ah, pemulihan-nya, ah, telahpun berlaku secara sistematik dan selamat, dan dalam,.
nation status, but we also make sure that individually, uh, there is, uh, reasonable increase equality.
Time aku tunjuk ada soju tu, I terus ambik phone, I kata, haram. Oh. Kan? So, it's satu joke lah.
Membina you punya stamina and you akan berpeluh juga.
Kita tak cakap lagi, madu tu manis.
Tapi, apakah kesediaan awak untuk bercinta tu bukan letak sama mata-mata?
Tapi dia masih pakai five speed dan clutch automatic.
Kalau korang dengar lah dalam berita baru-baru ni kan, banyak keluarlah. Dari dulu sampai sekarang lah. Tapi sekarang ni dikecoh sikitlah. Penggubalan wang haram. Haa. Tapi apa sebenarnya money laundering ni? Nak cuci duit. Duit tu kotor. In a way, yes.
So, bila kau berubah menjadi lebih matang ke, kau berubah, contoh macam penyanyi, contoh macam Bruno Mars, masa dia buat lagu, uh, Versace tu.
Apa pertama, terima takdir. Maksudnya, ini bukan pengakhiran.
Sidang Dewan Rakyat pagi tadi mendengar bacaan kali pertama rang Undang-Undang Perbekalan 2023.
dan korporasi metek dan Jabatan Audit Negara serta Kazana National.
Well, of course, there are still examples where individual title housing areas, they are gated really, really well. The communities are very, very close-knit.
Notice Breaks is the only updated update 3 to 6 months. No more already. Unless agent lor.
Katanya ia lambang kegigihan yang mencari dan mengumpul pelbagai barangan istimewa dan kemudiannya dijaga dengan baik.
Minimum requirement tu, kita kena stream, eh, dalam berapa jam saya tak pasti dah.
Katanya perkara itu diputuskan Jemaah Menteri pada 17 Mac lalu.
Pokok memerlukan akarnya di dalam tanah untuk menyerap air dan nutrien.
So, itu, tempat yang, ah, dengar-dengarnya lah, katanya ada penjaga.
Okay, so, disebabkan aku dengar benda ni, sebab family semua kan, so aku nak get back to the roots lah.
mencetuskan perang dunia dan pelbagai peristiwa di antaranya yang tercatat dalam lipatan sejarah sehingga membawa kita ke hari ini.
Dia ada bagi kotak accessory dekat dalam ni.
Maka kali ini aku merasakan seolah-olah urat aku.
Sebab, kalau kau boleh serang dalam soil aku, tanah aku, what else you can do? Mesti lebih daripada tu, kan?
Uh, sebelum kena, uh, diskusi seterusnya, ini antara apa dapatan di Ketua Pilihan, dah ada, uh, perkembangan terkini ditulis oleh Tan Sri Budin Yassin.
So I think it's changing your language. Choosing your words. Choosing your words. Being mindful of them.
Ninja Hattori ni, apa target market dia?
Jangan lupa untuk menyaksikan, aa, episod-episod akan datang.
Menurut menterinya, Datuk Sri Mahzir Khalid, teras itu diganiskan mengikut matlamat utama kementeriannya, iaitu merapatkan jurang pendapatan, pembangunan dan infrastruktur luar bandar.
Ini jelasnya, agar rakyat tahu dan memahami bahawa perkara membabitkan KWSP itu adalah agenda perjuangan oleh parti UMNO.
Namun yang lebih mustahak, kata bekas guru itu, perjalanan penuh berliku yang menanti anak jati Pulau Pinang itu di Putrajaya.
So, sebenarnya, semasa kita hidup ni lah, kita kena buat plan perancangan, ah, harta kita selepas meninggal dunia.
Tengah syok-syok makan, sembang, tiba-tiba bunyi heater, air panas menggelegap.
Uh, itu, eh, dan dalam masa yang sama juga, kerajaan akan belanjakan tiga puluhan empat enam bilion ringgit, eh, untuk buat kajian macam mana nak pastikan, uh, penggunaan MLFF ni.
Satu lagi cabaran yang berpotensi ialah kekurangan kehendak politik untuk menangani rasuah.
Boleh, boleh ceritakan sedikit tak macam mana Mechamotor ni boleh tercetus ni? Daripada, daripada 0% of Mechamotor tu.
Walao, cik pihak kat mana-mana pula, terus dengarkan. Yang penting,.
Arab Saudi juga katanya menyediakan kemudahan melandaskan visi negara itu menjelang 2030.
satu setup yang budget untuk Intel dan kalau anda tengok masa Intel dia promote dia punya i3-10100 ni dia bandingkan dengan Ryzen 5 3400 yang tak ada guna grafik kad tapi dia punya dia pakai 1650 which is dia punya comparison tu kan memang tak masuk akal langsung saya tak boleh faham macam mana Intel boleh bandingkan satu processor dengan satu dedicated dengan satu dedicated grafik kad lawan dengan satu processor yang guna integrated grafik kad dan dia bangga dengan perbandingan dia.
Jadi, eh, eh, Datuk, Datuk, mesti. Ya, Muhammad, saya setujulah.
dia tu, ditalak bain, tapi, tidak disentuh pula. Itu ada isu juga.
ia melalui program subsidi upah PSU yang dikendalikan per keso.
So, kita boleh sambung dia ke projector.
Tapi, hanya korang hanya mencari satu isu-isu untuk, orang kata apa, memberikan tekanan kepada sesetengah pihak.
I think the age difference doesn't matter. I think the age matters. Ah. Okay. So, like, the number of years.
And the footage dia pun, masih cantik.
Hello! Baik. Bertenaga sungguh kau ni, eh. Bertenaga sungguh.
Selain itu, Minda akan sentiasa segar apabila mendapat tidur yang mencukupi. Dua markah.
Okay, sebenarnya aku terpanggil untuk berkongsi pendapat berkaitan dengan satu platform tau. Platform ni nama dia Zara Haas.
Dia nak adapt dengan keluarga yang berpisah ni susahlah.
Sementara itu, Datuk Sri Ahmad Zahid yang juga Menteri Kemajuan Desa dan Wilayah KKDW menghadiri Majlis Santunan Kasih Ramadan Anjuran Kementerian itu di Masjid Al-Ansar, Kem Sri Pantai malam tadi.
Jadinya, itu sepatutnya proses yang berlaku, tapi tak pastilah sama ada penerbit untuk esrawani ni ikut protokol yang sama ataupun tak, wallahu'alam. Di mana penerbit tersebut,.
Arahan berikutnya dalam ayat itu biasanya sukar untuk dilakukan melainkan oleh orang yang beriman.
Tak pernah terfikir pun pasal, oh, penampilan saya.
They have their own different markets and so I've met a lot of investors who only buy corner lots.
So, nak tak nak, dia terpaksalah sebab dia nak bagi keselesaan kepada family dia, kan? So, dia pergi.
Kejuaraan Kapri Malaysia Petronas, pusingan kedua yang melaburkan tirai ahad lalu menampilkan persaingan sengit dalam kategori utama CP150, CP125 dan Wira KBS. Aksi terum menyaksikan 20 tahun.
Tapi saya terlupa nak mention tadi bapak mutua saya pun tolong saya juga.
Banyak benda yang positif serta negatif yang terjadi yang tidak akan kami lupakan.
Pada akalnya bersih, pada rohnya bersih. Akalnya bersih, rohnya bersih. Sem, kadangkala,.
Uh, kembali bersama, ada hubungan erat yang tidak boleh dipisahkan kerana Malaysia dan Indonesia juga negara serumpun. Banyak sejarah.
Tidak, jam adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan.
Okay ni dah siap, boleh pindah masuk bekas.
Kedua, katakanlah dia, kelemahan dia adalah untuk berkomunikasi dengan ramai orang.
Saya, pimpin ceramah, duk pegang dada kus mila. Ustaz, kenapa? Kenapa tu?
Okay, dalam itu plain juga, kita start sembunyikan duit. Aku taruh sikit dalam Quran.
Untuk anda yang meminati All Star buka panggung program baru bersama Jaffa On.
Saya nak buat FB live dengan dia masa tu, dia tak nak buat. Saksi ramai. Saksi ramai.
Cuma punya, last yang saya nak cakap, wah, saya minta maaf, lah, dari pihak saya.
Jared Harris as the punya protagonist memang gempa gila.
Satu perkara yang mustahil ialah objek boleh bergerak dan dalam masa yang sama, mengikut prinsip fizik.
Ah, tapi kita, kita simpan dulu, supaya ada masa untuk kalau ada nak otot-otot lagi ke, kan, nak tukar-tukar nama lagi.
Of course, kita bersama, kita tanya Joel dulu lah. Ya, the man behind Police Evo. Uh,.
Menurut saintis politik Profesor Wong Chin Huat dari Sunway University,.
So, start daripada dia, Kak Ros buat, ni lah Kak Ros buat, apa, Kak Ros buat, TikTok.
Pas setuju guna logo baharu PN - Abdul Hadi.
Mahukan pentadbiran ini kekal lama, utamakanlah rakyat.
Abang ada run podcast kat mana, bang?
Mereka bertukar, mereka tak cakap bahasa Arab. Allahu Akbar, Allahu Akbar. Tak ada dah.
Iman tak ada nak buat apa lagi, korang nak bunuh dah!
Go nyamuk, go. Jadi, kita tiada pencemaran udara.
Diquarie, maksud dia, dia, eh, kurang lengkap.
So this side where it's parallel, you see, is quite seamless all the way to the.
Kejadian berlaku di Jalan Seremban Kuala Pilah berhampiran Balai Undang Sungai Ujung Ampangan Negeri Sembilan kira-kira jam 4.50 pagi tadi.
Terdapat tujuh tempat pembiakan ikan seperti ini di Pahang, iaitu empat di Temerloh, dua di Lipis dan satu di Marat.
Ha, at least diorang dapat disiplin sikit lah.
Uh, bagi, uh, berhadapan dengan PRU 15 nanti. Macam-macam orang kata spekulasi pun ada. Hmm.
Kalau, eh, lihat, eh, karya, conventional, sebuah seni itu, sama ada platformnya, minyak ke, oil base ke, painting ke, dan sebagainya, kita nampak, eh, pelukis itu sendiri, melukis, buat, dan sebagainya. Ya.
If someone's still hurting in some ways, uh, they would be fearful.
Aku jerit macam tu lah. Eh, waktu tu, bising gila lah.
Adalah, macam, pergi dekat area-area tong sampah, nampak orang macam buang burger ke apa, kan? Ah, itu yang kita orang ambik. Ah, pada masa tu lah.
Tambahnya, beliau juga telah meminta satu-satunya ex-coke Kerajaan Negeri Kedah daripada parti UMNO itu untuk hadir, namun dibalas dengan senyuman tanpa sebarang jawapan secara lisan.
Dan, tidaklah untuk memanggil, uh, contractor. Uh, dan menegur contractor.
Dalam satu riwayat, ehm, Asma binti Abu Bakar.
Padahal saham ini, pada asalnya, RM1.2 sen. Siapa yang beli?
Tapi, tak mencukupi supaya dapat hidup balik semula.
Bersatu komited satukan ummah, asal untuk kepentingan negara - Faizal Azumu.
Eh, kita adakan satu jawatan kuasa untuk menilai, eh, jawatan kuasa parlimen untuk menilai.
essentially, the, the, the, the benefit is that it can be personalized for every single patient. It can be more accurate.
Umar tepi sungai mana ada ni nak buang sampah kat mana. Dekat sungailah dibuang.
Ya, I bought about TopGlove, about ES Ceramics. Hmm.
Bagi saya, saya jarang nak tengok macam, nohok macam kelina.
Meaning, like, maybe it's an investment house that they want to keep for investment, but they want you to stay or you want to stay, right? Uh, there's two ways, lor. So,.
Masa Daddy ni nak mulakan perjalanan, tiba-tiba dia punya kereta, gerr, macam tu. Kereta dia mati lah. Dia macam, eh, Daddy, why?
Namun, Ketua Pasukan Negara, Muhammad Marhan, muncul wira Speedy Tigers selepas jaringan padangnya empat minit kemudian mengikat kedudukan sehingga perlawanan tamat.
Ah, apa pun kita tahu, wang bantuan tu, memang sememangnya, di, eh, apa, khaskan untuk semua ibu bapa, membantu ibu bapa, terutamanya, untuk buka sekolah nanti, kan? Semester baru, ataupun penggal baru.
Uh, after two years, kita nampak dah, uh, issues berkenaan dengan platform ni.
we are ashamed of, that we don't really show to the world, and for me,.
So, kita akan pasang, ni, dia punya bracket dekat sini.
Belik pula kalau diorang ada kat sini.
Hansen arah tutup operasi sebuah stesit radio.
Pertama, rasuah adalah masalah global yang memerlukan tindakan kolektif dan kerjasama.
Pada petangnya, beliau dilihat memasuki Istana Kinta untuk menghadap Sultan Perak.
Pecahkan, okay, mental dia macam gini, physical dia macam ni, dia punya emotion macam gini, dia punya mannerism macam gini, you know what I mean? So,.
Dan yang ketiga adalah melalui kaedah penukaran pemajuan.
Ehm, soal, forex, skandal. Saya setuju saja. Saya tidak ada masalah, halangan. Boleh, eh, siasat.
Fresh cracked black pepper memang the best.
And you don't get really to do various things to see.
Kerana, melepasi simple majority, kita tak perlu ada masalah lagi dan kita boleh bentuk kajian.
If you get it like way too tight. Too tight.
di internet sentiasa ingat bahawa kita satu, kita berhadapan dengan risiko.
We need support from investor, we need support from sponsor, semua-semua ni lah. Jadi, film ini, memang,.
Kita nak cari lagi, eh, tetamu-tetamu yang lebih, eh, viral, yang lebih trending dekat social media sekarang ini.
Kita kena ingat, motor 250cc dengan full spec macam ni, jarang-jarang ada dalam market lah. Jarang-jarang sampai.
Memang I tak sedar yang I pun kena Covid and masa tersedar tu pun, bulan Ramadhan pula tu. So, memang,.
Bolehlah, ya, kita beristighfar banyak-banyak kepada Allah Ta'ala kerana dalam hadith, riwayat, eh, Al-Bukhari Muslim dan Ibn Hibban,.
So, kalau you spend at least lah lima ratus ringgit menggunakan kad kredit ni untuk bayar miak dan juga handphone setiap bulan, you akan dapat the maximum, ah, rebate lah lima puluh ringgit. Ah, so you nak hunt lah.
If you're interested, you can check out the link to sign up in the description or the comment section.
Memang ada sebahagian producer, ataupun kru balik tabir yang suka langgar asalkan kerja siap. Dekat depan, puh, sembang macam-macam. Semua boleh. Semua pun akan patuh.
So, endor macam, okey lah, kita bagi ben, this character lah, which is,.
Lepas tu, kita ada buat meet up, gathering.
So, lelaki ni pun lalui jalan tu lebih kurang pada pukul 12.30 malam.
Dan, assist pada malam ni pun, uh,.
Aku parking lebih kurang, aa, dalam tujuh ke lapan kereta lepas kereta yang aku nampak wazah tu lah.
Presiden Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu Tan Sri Mdn Yassin mengesahkan akan hadir ke Ibu Jabat SPRM esok untuk memberi keterangan.
I'm like, you stop talking right now, or I'm gonna stop teaching.
At least RM200, RM50 also is something.
Pengunjung-pengunjung berkenaan sedang beriadah di kawasan air terjun itu sebelum berlakunya hujan lebat.
Good morning, semua. Welcome back. Welcome back pada U-Cast. Episode yang ke, tak kisah.
Penyerahan dipesit oleh Menteri Sumber Manusia, Datuk Sri M.
bahawa semua institusi pendidikan di bawah Kementerian Pendidikan Malaysia akan dibuka mengikut takwim yang telah diumumkan pada 8 November 2020.
And aku yang kat sebelah ni, tengah berbual dengan kawan-kawan aku yang dekat depan ni.
Semua ni saya rasa antara planning kita untuk nak export, teater kita ni mungkin ke Singapura of course.
Everything that I was even remotely interested in, because I knew the time limit I set for myself.
Bulan tidak mempunyai warna dalam pengertian tradisional.
So, like, literally, kan, um, tak tahulah kenapa mindset, time tu lah, dekat Kedah kan, kalau famous, time tu Instagram lah, plop up sekarang dulu lah, 2014-2015 tu Insta kan, memang top kan. Masuk tu dah famous ke?
Antara punca utama kebencian yang dirasai oleh AS adalah apabila ada pihak yang mampu menawan tahta yang dipegang oleh negara kuasa besar itu buat sekian lamanya di dunia.
Hari ini kita nak bercerita tentang ini.
Faris Ahmad, Asus Free Center untuk claim warranty laptop bagaimana? Kena tengok negeri lah. Kalau Kelantan, dekat Mona Lisa, actually.
Asalnya, panggilan ini adalah apabila orang tempatan tanya, eh, apa benda korang buat markas benda ni? Korang buat apa kat sini?
Eh, so nak gi interview, main lari-lari lagi.
Nah, ketika itu, sekaligus, dia mengangkat nama Islam. Ya kan?
Balik rumah, kita semangat nak kembali rumah. Sebab terinspirasi dengan rumah hari tu. Okay.
Then, we do we go for high floor, mid floor, two bedroom, two plus one or three?
Passion. Passion dia dekat dengan benda craft.
Tapi, benda tu berlaku di dunia nyata. Alright? So, untuk hari ni, macam nak,.
International Olympic Committee, jawatan kuasa Olimpik antarabangsa juga telah mengiktiraf, uh, esports sebagai sukan.
So, waktu tu, saya, saya rasa, Ya Allah, syukurnya kepada Tuhan,.
At the same time, manage your me, you manage the huni.
Uh, hmm, anak-anak budi kita, makin lupa, tentang,.
Keputusan kerajaan untuk membina bangunan blok wanita dan kanak-kanak di Hospital Melaka yang turut dikenali sebagai kompleks rawatan ibu dan anak disambut baik serta dinantikan.
So, guys, know macam mana kena hack.
Mengenai pelantikan dan pemecatan kerjaan. Datuk yang berdua.
Kerana setia bersama dengan Dairi Watawan Harian Metro. InsyaAllah, bang.
Tuan-tuan itu menyaksikan Vietnam tukar dikelidukan teratas kumpulan B berkongsi tujuh mata bersama Singapura dikelidukan kedua.
So, cool, ayolah, mak. Eh, you night flight, kan? So, bertimbang rasa sikitlah.
Ha, ke, kulih, hoya, eh, hu, ben, heh heh.
Pada tahun 2005 oleh seorang profesor dari Brazil yang merupakan pakar geologi dan kejuruteraan, kejuruteraan nuklear iaitu Profesor Arisio Nunes dos Santos.
Tapi, apa yang saya nak cakap kat sini,.
Ha, kekal PM sebab kita mengambil kira Dr. Maximus Ongkili.
Ah, Cik Aslan mungkin akan menyatakanlah Majlis Bandar Raya Petaling Jaya ini sebagai penaja ekspedisi dan juga adalah sedikit, ah, write-up berkaitan dengan Petaling Jaya sebagai lokasi pelancongan yang harus dilawati oleh, eh,.
Di sini admin senaraikan 5 Tasik Paling Keras di Malaysia, bahagian 2.
Gempak gila. Nampak? Belakang pun ada design. Okay. So, depan K. Rool.
Um, yeah, I was homeless, got kicked out.
Ah, some airline dia boarding ikut number.
Akhir kata pepantun, lain ular kerana sengat. Lain manusia kerana bakat. Buruk besi kerana karat. Buruk manusia kerana kianat.
Cuma, dari segi sharpness lah, mungkin disebabkan resolution dia tak tinggi sangat. Jadi, pixel density dia pun rendah.
Buang macam tu, orang kid lah, the group.
Mun'im Suri yang liberal daripada Indonesia tu mengatakan sebenarnya huruf yang laa abudu ma ta'budun tadi tu telah ditambah, sebenarnya ini penafsiran dia sahaja.
Kita main bola ni, ni yang punca rezeki kita kan?
Uh, dan kita dah bincang kenapa itu bukan penghalang kepada benda yang dia nak buat.
Jika anda mempunyai 100 dolar dan anda memberi saya 50 dolar, anda akan mempunyai 50 dolar lagi.
Yelah, ini biasa orang kaya-kaya beli kereta bagi anak pakai lagi college. Hmm, yelutnya. Ah, kan? Bagi skandal ke, apakah, kan? Kan, ingat, ingat, ingat, ingat? Ya, ya, ya.
Dia mungkin akan sesuai dengan taktikal pihak sebab masa tu aku rasa dia punya ejen, aa, siapa, dia punya zaman ejen? Mendez. Mendez.
Tapi, disebabkan dekat farmasi berkatan takde, eh, yang dijual, yang jual 90%, saya pakai 70% pun takde masalah lah sebenarnya. Dan ada sesetengah grafik kad. Kita perlukan pelayar.
Sama je macam step bancuh adunan custard tadi.
Tidak, tidak ada ikan yang boleh memandu kereta.
Politik Perak: Kadang-kadang kita perlu korbankan kehendak - Ahmad Faizal.
Menang atau kalah, itu belakang cerita. Yang penting kita cuba. Saya buka jalan dulu.
Macam tengok ramai, uh, rakan-rakan, dan juga, uh, yang mana Syamil kenal.
Album kelima diorang ni, diorang keluar pada 2018, 10 juta.
So, hari ni kita nak buat sikit review tentang sebuah TV seri terbaru di Apple TV+, iaitu TV seri We Crash. Alright.
But because of, uh, you know, kita kenal, mengenal, suara dia lah.
Saya teliti juga, terima kasih kerana penerangan dibuat oleh KWSP, lebih banyak data diberikan. Tapi cuma kekhawatiran saya satu saja.
Impact tu kepada anak-anak kita, generasi akan datang, bila kita open sangat, lawak ni, lawak tu, orang dah nampak macam, satu benda tak sihat akan muncul lah.
Perdana Menteri berkata cadangan itu bagi memastikan pelajar TVET dilatih dan mendapat pekerjaan yang munasabah selain sebagai usaha menyelesaikan ketidaksepadanan dalam pasaran pekerjaan negara.
Kalau bahagian paha, biasanya cik nak akan kelar sikit supaya cepat masak bila goreng.
Kalau saya orang Melayu nak tukar kepada orang Cina, itu lagi logik daripada saya lelaki nak tukar kepada perempuan.
Tahun lalu, media melaporkan, tabung haji memperkenalkan dua kadar bayaran kepada bakal jemaah muasasah yang pertama kali mengerjakan haji berikutan peningkatan kos yang tidak dapat dielakkan.
By the way, Kaibo, ah, thank you so much tau, datang tengok ni. Ah, Jay-Z, awak rambut serabut.
Download, download, SC Universe dekat Apple Store dengan Google Play Store.
Bila Allah check besok, semayangnya sehari dua kali, tiga kali tak semayang.
Enthusiastika, ni, memang, uh, not in my dictionary anymore lah. Kalau nak, maksudnya, dulu, dulu, dulu. Kalau nak pun, maybe, 718. 718. 718. 718, Cayman S. Oh, Cayman S. Uh, okay.
No mercy lah. Tak ada orang peduli kat kau.
Antara hadiah yang Allah sedia dalam bulan Ramadhan tak ada kepada umat lain adalah Laylatul Qadar.
jangkaan peningkatan kes bukan sahaja disebabkan daripada kemasukan pengembara.
Mada Corp pernah menjalin kolaborasi dengan beberapa pengeluar lain dalam kawasan muda berdasarkan pendekatan usaha sama yang strategik yang melibatkan perkongsian kepakaran selain daripada pengoperasian bersepadu dalam membekalkan benih. Jalinan kolaborasi ini.
Sana berhalun, sini berhalun, tempat dia lalu, tenang. Sampai sekarang dikenali dengan laluan hudai.
Macam mana nak start review tentang barang PC? Tidak pernah. Okay?
Ubi kentang ni, saya dah kupas kulit dan basuh bersih-bersih dah. Kemudian, kita belak-empat.
Azizulhasni mengingatkan, apa yang terjadi merupakan realiti dalam dunia sukan di mana pelbagai perkara di luar jangkaan boleh berlaku.
Bergantung pada liquidator lah berapa yang dia nak charge you.
Memberikan ucapan dia, sejam lebih ucapan dia tentang penjana tadi.
Especially, kejap lagi kita akan sebut pasal, apa, eh, pembentangan RMK12. So far, so good.
Jadi, saya rasa sedikit deep dive lah.
Dia bukanlah kucing yang boleh kita manja-manja walaupun kucing sifatnya manja. Hmm. Kan? Sebab dia dibesarkan dalam.
What does that mean to you as an investors and how are investments going to be affected?
You guys look like you had a rough night.
pengamal media sudahpun berkampung di hadapan, ah, mahkamah Kuala Lumpur di sini sejak jam tujuh pagi lagi.
Sini Achan nak bagitahu pasal IQ option ni.
Jadi, mereka melihat sebagai sesuatu yang pelik ataupun sesuatu yang, uh, sesuatu yang rare.
Kerana kes-kes baru telah menurun kepada puluhan kes sahaja.
PELAKON dan pengacara Neelofa mengakui tidak pernah mengambil serius tentang kritikan dan kecaman dari netizen tentang keberaniannya dalam berfesyen.
Jadi, ini merupakan keterisan, kepecoran dan kekurangan kepada kerajaan.
Anik, ah! Anik, lah! So, adil, mah!
Jadi, saya rasa ialah satu motivasi lah. Hmm.
Dia tak ada marah-marah saya walaupun supposed to.
Saya gembira dapat membantu anda dengan soalan dan keperluan anda. Selamat hari raya!
Aku dengan adik aku hidup susah lepas tu, mana kawan-kawan dia, mana sahabat-sahabat dia? Mana papa kau? Mana Papa Huzeh?
Tapi ketika lebih, uh, enam puluh tahun itu,.
Kalau kering adunan, kita adjust tambah air panas kemudian. Sekarang boleh masak air gula. Tuang gula merah dalam periuk.
Apa nama tu lah? Ah, aa, milk tea. Lepas tu, kau letak baggy. Dan kau letak sebut chili. Sebab dia rasa pedas. And manis. Manis tu manis-manis krim.
Okay, bahan kedua yang kita perlukan adalah susu cair.
So, kita terus naik kat atas, Am akan tunjuk apa yang menarik kat kedai, walaupun nampak lama. Jom!
Pelajar terjejas banjir di beberapa negeri termasuk yang masih berada di Pusat Pemindahan Sementara PPS diberi kelonggaran hadir ke sekolah minggu depan tanpa memakai pakaian seragam.
So, he's got a lot of new friends, a whole new circle of friends wherever he goes, because he's an extrovert, right?
Adapun kaos kolaborasi Uniqlo dengan boy grup BTS ini bergambar karakter BT21.
Sekejap, eh. Kita cari. Saya rasa ada. 3060. Ada, saya rasa. Saya lupa, lah.
Datuk Azisman Alias berkata keputusan Kementerian Pengangkutan bukan sahaja menyukarkan aktiviti penguatkuasaan tetapi mengundang bahaya kepada anggota polis.
So, bila switch dia sebenarnya dari segi macam apa yang you nak kejar dengan your life,.
Perubahan, ah, secepat mungkin selepas, ah, daripada PRN ini.
Tetapi, tidak ada benda yang boleh menjadikan awak lebih baik selain daripada ilmu dan pelancaran.
Sudah tentu akan sampai masanya saya akan beritahu.
Siasatan juga mendapati lokasi itu lazimnya digunakan golongan kelantangan.
Bila nak makan, boleh keluarkan untuk defrost,.
Daripada orang sampai, ehm, iyalah, masalah makan.
Peti sejuk ialah perkakas rumah yang digunakan untuk menyimpan dan mengawet makanan. Ia tidak mempunyai jam.
But before that, let us reintroduce ourselves for the 200th time. My name is Jessica Simpson. I'm, I'm, uh, Steven Spebrak. I'm Will Smith.
Dalam agenda mitos Itali ni, Morgana, si Bidadari ni, dia ada kuasa untuk menghasilkan istana-istana palsu, siap-siap dengan dia punya pulau sekali tu.
Jadi, kita, saya tak tahu saya kena reka istilah lain supaya tidak nampak ada. Dan beberapa,.
Tapi apa pun, itu adalah, uh, keadaan politik dalaman semasa UMNO dan, uh, banyak perkara, perlu kita lihat, uh,.
Kalau you tak mampu, you jangan beli rumah.
Last week, kecoh dekat Twitter, kecoh dekat FYP TikTok, tentang GZ Cos. Kenal tak GZ Cos apa?
Cuma, dia daripada segi kita nak nilai dia daripada story dia. Adakah film ini, betul-betul, uh,.
Uh, kemudian, berberapa lama, sebab, rasanya, dalam, tiga tahun, empat tahun macam tu, satu ketika itu, rasanya macam, penat. Uh,.
Apa saja kita buat di dunia ni, urusan dunia, karena Allah. Juga, karena urusan mati kita.
So, besok, saya buka lagi, sebab TikTok dalam masa 3 jam, 4 jam, dia dah boleh buka balik.
Sebab kita rasa, eh, tak boleh, aku kena jadi positif. Tak bolehlah macam tu.
So, saya rasa, approach yang sama harus dikenal, sama yang harus dipakai.
Ah, Nadmar sentiasa memantau dan akan bekerjasama rapat. Bukan saja dengan.
This is, this is the first of its kind, uh, we're trying to do here, uh, but today we're going to be talking about something that, uh, we, we don't really have the chance to address.
Walaupun Fatah tu buat lawak tak jadi, masa VIP tau, haha.
Baik, buat masa ketika ini, Kutipan yang terkumpul sekitar 2.7 juta.
Di dalam, uh, menangani polemik atau kemelut.
satu je negara yang hacker Malaysia tak boleh buat main iaitu Rusia.
Kecuali yang haram-haram tu lah. Ha. Ya, semua semua kan?
Meliton dijatuhi hukuman mati pada Mei 2020.
Tidak, babi tidak mempunyai keupayaan untuk terbang. Mereka adalah haiwan darat.
La ilaha illallah. Tak boleh buka. Berbentuk. Korang tahu tak apa.
Antara filem yang akan ditayangkan ialah filem animasi Uruguay 'Anina' dan filem seram Venezuela 'The House at the End of Time'.
Oh. Bayangkan, almuk tu, berapa lama? Hahaha. Tiga puluh ayat, tu.
Kemudian, saya pun ada print satu stand untuk keyboard.
Dan daripada separuh, kita menang separuh daripada pengundi.
Tapi kalau saya, memang saya akan beli yang besar sebab tak cukup nak makan yang kecil tu.
Of course, all that we mentioned above is just the perspectives of, uh, two people. That's right. Azura and myself.
Sudah tentu, ini jenaka untuk anda: Mengapa saintis tidak mempercayai atom?
Yelah, selepas partner dia meninggal tu kan, memang Marvin ni tak nak menyanyi dekat pentas sebab dia memang.
Tak tahu lokasi tu kat mana, dia tak beritahu lah kan.
Uh, apa yang menarik? Banyak benda yang menarik. Okay. So, kejap lagi kita masuk.
Jadi, macam mana kita nak capai, uh, apa tu, penyatuan kerjasama umum yang sebenar, sebetul-betulnya.
Insiden berlaku kira-kira jam 9.15 pagi ketika kapal tangki minyak dengan muatan kira-kira 45,000 liter bahan bakar itu berlabuh di Sungai Mai Klong di daerah Muang.
Kerana telah menjayakan, uh, YouTube channel kami ini.
akan buat posisi mayat tu nampak macam tengah berdiri, tengah duduk, macam pandang kamera.
Di mana, dia macam mengatakanlah, macam, ala, mak pun, kenapalah bagi bekat.
That's quite cool. I like that. I don't believe in luck.
di mana Guru Nanak Dabra Tadkalsadiwan adalah terbesar di rantau Asia Tenggara berusia 104 tahun.
Sebanyak itu kos, uh, untuk menghasilkan Philip Winnie.
Seperti diduga pertembungan final di antara Djokovic melintang Tsitsipas menarik perhatian peminat di Melbourne Park.
Walaupun benda tu tak besar, target besar, big dreams lah.
Honda S660. Apa pasal roadster ni kecik sangat?
Most budget, paling padu, maybe anda boleh beli adjust yang saya recommend tadi. Tapi, fan tag pun okay ni. Fan tag yang ni pun okay.
Aku malas nak, malas nak, malas nak ambil pot sangat, kan?
Jadi, tugas presiden dan kepimpinan untuk meyakinkan akarungbi menerusi PAU ini dalam hal itu.
CBS menjangka bahawa bilangan Muslim di Belanda akan melebihi sejuta orang pada tahun 2006".
Grafikat kita dia bentuk 4 segi macam tu, and kita dah screw dia dekat belakang, and kita masukkan kaki dia dekat PCI slot. Maksudnya, dia ada 2 support.
Uh, uh, satu perkara yang diangkat oleh bakal, uh, oleh-oleh pengundi dan untuk dilihat oleh, uh, kerajaan.
If you want to go to Kailan, you want to go and buy Kailan today in a shopping center, but you have no clue how much a keti of Kailan worth. Not 100 grams, but a keti.
Kalau tak berjaya pun, kita ada plan kedua lah. Hmm, plan kedua.
Strategi terbaik akan dilaksanakan bagi menangani isu tuntutan kumpulan Sulu terhadap kerajaan Malaysia termasuk menubuhkan sebuah pasukan khas.
Nabi pun berasa gelap pandangan dia. Nabi rasa gelap. Hah?
Ada satu rak dekat dinding macam tu.
Apa yang kita boleh lakukan adalah belajar daripada kesilapan dan mencari hikmah di dalam musibah.
Dan, pernah tanya doktor juga tadi sebelum kita masuk set.
Right now, Iman masih lagi tak cukup duit sebenarnya. Hmm.
Mum's phone number. Oh my God. I've forgotten, uh, my IC number. Shit. Betul.
Kau tahu dua kata? Dua kata, yes sir. Nama, kushe. Yes sir. Orang rap-rap ni, panggil kushe do. Okay. Ha, ku dia Ross Jack lah. Okay, bye. God bless Ross Jack. Sepatah, dua kata aku, sepatah.
Arul Kanda pula didakwa bersubahat dengan bekas Aliparlimen Pekan itu dalam membuat pindaan tersebut bagi melindungi bekas Perdana Menteri itu daripada tindakan tata tertib, civil atau jenayah berkaitan 1MDB.
Dia, still ingat I, tapi trik-trik ada yang dia buat pun, dia tak ada kredit apa. So, I kena,.
Dia ada centralize over di England terus. Bila itu,.
The market to, the access to the managers creating the scholarship teams, to the new players coming in.
Hah, yang ini disokong pula oleh menteri.
Pemilihan PKR | Afdlin Shauki failkan laporan polis terhadap JPP.
I memang, masa tu, I tak kacau, ya.
Wah, wah, memang nak rapat dengan si Adam ni lah. Kan? Am nampak. Liza, am tak tahu. Tak tahu lah. Liza nak kat Caesar kan? Liza cakap Caesar. Dah dua orang dah. Dah dua orang dah. Kenapa eh? Dah tak pilih dua ni.
Paling baru, ada satu video yang viral dekat media sosial berdurasi lebih kurang dalam 10 saat yang menunjukkan.
Baik. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Terima kasih kepada pihak media.
Kita lancarkan baru dan, uh, kita perkuatkan lagi dengan memberi latihan terus. Eh, terus, bagaimana mereka nak menggunakannya.
Bagi aku duduk kat pokok besar ni sandak, minum air yang ada dekat mengalir, aku janji aku tak akan minta apa-apa dah lepas ni dengan kamu. Allah Ta'ala kata, kamu janji. Dia kata, aku janji, wahai Tuhan.
Supply kurang sikit je, dia kena tukar. Tukar apa? Tukar hargalah.
Jumpakan dia, tolong dia, apa-apa macam semua, bantuan semua bagi kat dia orang kan.
So, dekat tepi ni, macam anda boleh nampak, dia ada tulis MSI TwinFrost 7, which is, dekat sini, dia menyala, oh.
Okay, Cik Zak dulu pernah, eh, cerita cinta Cik Zak, ah, terhadap seorang wanita atau gadis yang belajar di, ah, dengannya MSU. Betul, betul, Cik Zak?
So, tu yang dia ajar saya macam mana saya gunakan teknik-teknik ni semua.
tu macam mana, apa, feedback selepas meniaga, seronok tak jadi peniaga ni?
Saya berhenti kerja kerajaan, saya mula menjual di jalanan, daripada menjual, saya dapat bina ribuan tim di seluruh Malaysia. Kemudian, saya keluar daripada komed,.
Like, I boleh rasa apa you rasa dan aku akan diam, aku tak akan menilai, aku tak akan offer solution, aku tak akan cakap, eh, kalau aku jadi kau kan. Tak, jangan. You just, aku kat sini.
Soalan seterusnya. Ha, kotak biskut. Yes. Meja banquet. Ya. Saya pakai meja banquet je dulu. Murah kot. Meja kenduri. Kita search. Meja kenduri.
Even dalam kerajaan Perikatan Nasional itu, ramai sekali mantan, uh, menteri-menteri.
Dan, uh, kalau boleh saya kongsi secara ringkas, uh, KJ waktu saya bekerja dalam pejabat Perdana Menteri dengan Dato' Mail, perkara ni memang berlakulah. Uh,.
Dia, dia jokes, the, the, dirty jokes tu ada tapi dia tak,.
I think the testimony from the team dah cukup enough walaupun, yeah, you know, dalam cara perkongsian yang agak unique. So, again, thank you Sistema.
So, I belajar benda ni sangat lambat tau.
golongan rakyat , aspek layanan cukai jualan dan cukai perkhidmatan sebelum pelaksanaan GST , sumbangan hasil kepada negara dan pentadbiran GST yang efektif .
I mean, I think that passion is something that both parties need to continuously put in effort into. Yeah.
Tidak, bintang tidak mempunyai keupayaan untuk merasakan sensasi seperti dahaga.
Kalau korang buka jam ni for the first time, jam ni dah ada empat pre-install watch face, yang mana korang boleh custom ke semuanya, tapi kedua yang pertama ni korang boleh.
Dasar fiskal sudah jelas kita lihat dari segi pembelanjaan 2023.
Peladang ni, apa yang mereka perlu buat, mereka tanam.
Yang kedua, bila kita bersungguh-sungguh, berazam dan kita mula buat, kita dah mula buat, seandainya kita mati, insyaAllah Allah akan.
Dan, aku boleh nampak ada beberapa scene, contohnya masa, waktu awal-awal, masa mula-mula tu, dekat Mongolia. Dia nampak sangat macam studio.
Tak makan kicap. Serius, aku makan nasi pun. Aku tak makan kicap.
Dalam masa terdekat, bila I ada update-update baru, I akan bagi tahu.
Don't, don't have good career, you see.
Engkau dah kasi malu satu Malaysia, lepas tu tiba-tiba kau nak U-turn.
Okay, you can always drop us a DM on Instagram at itsclarity.co. That's right. Don't forget to be specific. Very specific.
Ah, Mira dengan ni siapa pula ni?
Tak mampu untuk keluar daripada kemiskinan kerana dikuasai oleh, aa, orang tengah. Middleman. Middleman. Ikan.
If you're not a wrestling fan, you,.
And that's how I learn. Kadang-kadang aku tengok kartun.
So, Agent Ali season yang kedua ni, uh,.
Kemudian, pada tahun 2019, terdapat channel Metro Wealth Pictures pernah membuat eksplorasi di rumah sewa ini.
Sandwic ialah barang yang boleh dimakan dan ia tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk terbang.
So, tanpa chorus, bunyi dia seperti ini.
Sebelum ini, Mariani, 82 tahun pernah beberapa kali dirawat di pusat perubatan kerana mengalami kemerosotan kesihatan kerana usianya.
Hmm, alah. Kalau macam tu, tak apalah. Kau datang rumah aku. Aku buat surprise sikit. Okay.
Sebaik-baik orang ialah belajar al-Quran dan mengajarkan kepada orang lain. Nah, tuan-tuan. Allah bagi kita rahmatan.
Okay, first sekali aku nak minta maaf dekat Hila.
Nikah seorang lagi, tak ada anak juga.
Yang ni saya kecewa lah sikit sebab armrest dia ni ada potential tapi macam separuh jalan.
Game pun akan lagi menggila sikit sebab dia ada empat thing. Haa.
Lepas tu, daripada situ, apa plan, strategi?
Cuma, masa rakaman, kita buat asing lah. Oh.
Ah, ni nak bagitahu, uh, side-side iklan sikit. Pengarah.
Ahad semua tak nak cakap bersama, they want to speak to each other.
Rupa-rupanya penyanyi rap MK jadi hero dalam MV tersebut.
Allah, dengan haji Mabrud tu, ada saham dan keuntungan yang kita akan pungut di hari kemudian juga.
Uh, dia baru makan kat tempat saya.
Korang kalau rasa video tadi best, korang boleh komen best banyak-banyak macam biasa.
Tak marah pun Adam nak datang balik, kan?
Sebab video ni, based on saya punya pemerhatian, as long as dia jelas, dia, warna dia tak pudar ataupun tak pelik, okey dah. Tak perlu nak focus sangat.
Awan Ibrunio malam ini dimulakan dengan laporan ini.
Sejuk untuk dia punya cooling sensation dia agak kurang sedikit.
So, nak kata kat situ, sumbernya tu bukan satu, tapi pelbagai. Haa.
Gempa ini mengakibatkan kemusnahan lebih 250,000 buah rumah dan lebih 30,000 bangunan komersial yang runtuh.
And when you get into a situation where it involves land matters, right?
Sokongan untuk Najib dan UMNO amat kuat di kawasan luar bandar, terutamanya di kalangan majoriti Melayu Islam.
Seliter bagi petro ruang sembilan puluh lima, dan dua ringgit enam puluh enam sen seliter bagi diesel.
Pokok tidak mempunyai berat dalam pound kerana ia bukan unit yang boleh diukur.
Jadi, program ni, ni, pengkhususannya adalah untuk memperkasakan usahawan lah. Yes.
Iyam Muhammad, Datuk Wira, Masyar Miyati, Sam Sudin, Ahli Parlimen, Masjid Tanah, pengurusi jawatan kuasa kira-kira Wang Negara dan mantan ketua Puteri UMNO Malaysia.
You, tabik lah. Dia keluar kan? You, crew lah, biasa. Orang dah keluar, you nak masuk. Eh? Eh, bersih lah. That's tomorrow. And he never change until today.
Eh, saya tersentak juga bila tanya macam tu, kan?
Volkswagen kebanyakan je memang macam ni. Passat pun macam ni. Golf pun macam ni. Kan, Polo, gapa pun dia.
Jadi, mungkin diorang ni ada minat benda lain.
Pesawat Piper dengan enjin berkembang itu dilapor dalam penerbangan dari Medellín ke perbandaran Pizarro.
That's why, tak boleh kata, ah, tukar SSD, automatic, laju. No, no, no. Ah.
"Ini kerana dialek Perak amat unik dan mempunyai variasi di daerah-daerah yang berbeza," katanya.
Golf nama game ni bukan VC moderator. Bukan.
Kalau korang pakai code tu, korang boleh dapat free kitchen lagi sekali. Alright?
Semua pertuduhan dibacakan dihadapan Magistret Ayuni Izati Sulaiman.
Untuk menguatkan lagi perpaduan Melayu, ahli-ahli Perkasa lebih baik menyertai atau sokong UMNO atau Pas.
To stick to this job sampai I cannot do it anymore lah.
Saya pun tahu budu, dia pun tahu budu. Dia tahu the local culture.
with Adu Aziz, yang datang dari PPBM Tanah Merah, Timbalan Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewa Pengguna, YB Rusul Bin Wahid, PPBM Hulu Terengganu, Timbalan Menteri Penguangguna Wanita Keluarga dan Masyarakat, yang berhormat, Siti Zaila,.
Jadi, buat masa ini, Hakim dan Afizi, itu saja yang saya boleh kongsikan di saat ini.
You rasa your document you tak lengkap, orang minta you punya full photo, full size body, you tak bawa.
Um, I'm not sure what this is. And, average fuel consumption. And, average fuel consumption, B. Yeah.
Ketika berucapa pada sambutan ulang tahun keenam Bersatu pada Sabtu, Muhyiddin mengisytiharkan BN adalah musuh PN dalam PRU15 nanti.
Uh, lebih proaktif, eh, untuk mencabar, uh, pegawai tentang cara bagaimana agak kita boleh percepatkan lagi.
Oh, eh, mal, ada si Beng, mal, ui, si Beng. Ui! Ah, si Beng masuk Red Esports. Okay. Memang masuk Red Esports.
Perkembangan ini menjurus pada usaha untuk pembaharuan penjagaan kesihatan negara demi keperluan kesihatan.
Tidak, mengajar kucing untuk menyalak tidak mungkin.
Lorongnya sempit, lepas tu dekat hall punya ni, memang, okay lah, not bad. Dia punya fighting scene memang, okay.
Writing sample ni boleh digunakan dalam portfolio lah.
Uh, tak, tak berapa nak realistic sikit. So, macam,.
Last but not least, inilah Office Management Warmaster.
Uh, saya tolong check stock untuk anda.
Sebab kalau kita buat logo mana pun, kesannya kena kat kita. Sini. Sini.
Pada, sebelum 2018, malah sebelum 2009, kita tidak melihat proses.
Haa, sebab tu, eh, tuan-tuan dan puan kena faham.
sebab bapak aku pun dah kabel besar. So, just follow ni lah.
Uh, oleh, uh, sahabat-sahabat Qian Ming. Everyday New Basket. Yeah.
But if you're using the example like I'm using this blank cartridge, it's a 0.3 ohm.
Campur, tolak, campur, suit cukup. Kalau GPS dicampur, baru cukup. Demi, untuk negara Malaysia.
Kejut tak? Orang mati tu menyelamatkan dia.
Untuk, uh, kisah seram episode 3 ni, memang tak panjang.
Haa, malam ni, kita akan baca salawat dulu.
Hasil siasatan merapati Honda City itu dipandu seorang lelaki dipercayai berperanan memantau lokasi, manakala sebuah lori pula dinaiki dua beradiknya.
Tapi, kita punya, cerita-cerita, oh, sorry, sorry, tangan dah terbiasa gerak, kan? semenjak kerja goh, takde apa. Oh, iya.
Mungkin ada cerita sikit semasa covid tu.
Kami mendukung hasrat itu dan akan berusaha ke arah itu.
Aa, itu kalau MFA ke, college mana-mana. Boleh,.
Selepas tu, anda tak saman, bermaksud, William Morgan adalah betul. Itu sahaja. Alright.
Kalau kita tengok, GDP tu tanpa any adjustment, ya. Ia dinamakan nominal GDP.
macam, harapan, ehm, peminat-peminat ke, ke, ke tak seberapa. Uh,.
Tambahnya, beliau akan terus fokus sedaya upaya bagi membawa industri perfileman Malaysia ke satu peringkat yang lebih baik.
Baik, sebelum kita berpisah, kami ingin bawakan kepada anda perkembangan terkini yang baru saja kami terima kerjataan dikeluarkan oleh Perdana Menteri Dato' Sunyuan Ibrahim.
Uh, this, uh, discord call for this live, uh, actually, I have pick, uh, several people. Alright?
Huh, ini adalah Cooler Master keycap, eh. 30th anniversary keycap.
So what do you feel about United going into these two games?
dua puluh tujuh ribu lebih pekerjaan dalam bidang tekstil, pharmaceutical, produk petroleum dan produk kimia. Bagi Malaysia pula, lima syarikat terbesar.
Kena ikut juga kat kawasan tu kalau dibina kan sesuatu bangunan, pastikan kampung sebelah tak terima banjir. Hmm. Ah, itu sebenarnya. Banyak.
Jadi, seolah-olah dia, dia, dia close the door for the other man.
Saya rasa, tak berani orang nak do domba. Yang masalahnya kita pula bersungguh. Eh, betulkah begitu? Iya, betul. Tak tipu, tak tipu, betul. Ah, jadi, akhirnya, ia merosakkan hubungan.
Mengambil masa bertahun-tahun dan juga pernah saya bawa satu kes di parlimen, mengatakan mengapa ada diskriminasi antara ibu.
Polis Brazil percaya Duta Gris ke Brazil, Kyrkos Amrides dibunuh oleh kekasih istrinya atas arahan istrinya, François.
And that will take us this amount of time.
Haa, pernah try kondon-kondon? Okay, sampai rumah boleh ni. No, no, no, no, no. Dah parking?
So, diorang pun macam, tak apa lah. Okay, fine. Okay, 15 minit je, eh.
Macam itulah cerita daripada Pak Mi. Alright.
Baik, Allah beri dua syarat untuk dapat hidayat.
I pushed it with my people, guys.
Kerajaan disaran baik pulih ekonomi - Ahli ekonomi.
Dia turun, dia tengok keliling dia, orang semua tengah buat kerja. Orang semua tengah buat kerja.
So, ni adalah game kedua untuk pertandingan Dota Overthrow Mode.
Kembali selepas ini dalam rancangan Tanyalah Ustaz, biar tahu. Jangan keliru.
Rupanya, ada, zina, cara Islam, ada zina, cara orang kapi. Hai, tu. La, takrabu zina.
So, dia orang macam, combine, and then, kita meeting, and then, and then, jadi,.
Kalau aku nak featuring dengan siapa-siapa pun, aku akan make sure semua benda dah siap. Oh.
Tapi, itu pun kalau anda suka, kalau anda suka dan nak tengok lagi penerokaan-penerokaan yang menarik, tekan pada bahagian komen. Cakap, saya nak tengok bahagian dua.
Katanya, walaupun BN hanya mempunyai empat parti komponen,.
And then, some, let's just try, let's just try.
Um, so I help out in my family business.
Gerarak yang ada salji. Syria, Lebanon, Jordan, Palestine, ha. Yang ada salji ni sejuk.
Minat tu nak tinggal tu tak boleh.
Mungkin dia by left, mungkin dia by middle. Saya pun tidak pasti. Tapi saya cakap by right.
It's okay, Kak. Bella yang pilih nak kerja.
Dan, diorang ni semua, bakal pergi ke, uh, Kyoto. Untuk bertanding.
Jom komen pengalaman seram anda di Sabah.
Tapi grade tujuh belas, sembilan belas, tiga puluh satu, eh, tiga puluh dua, eh, dan juga empat puluh satu itu mungkin dapat menarik nafas lega sedikit sebanyak untuk pastikan bahawa kehidupan mereka berada dalam keadaan yang baik.
Kemudiannya, pada tahun 2010, Afrika Selatan telah dijemput untuk menyertai kumpulan itu dan ini sekaligus menambah huruf S pada akronim BRICS.
Okay, nice. pakai Samsung punya monitor. Okay, nice.
Ah, bagaimana sebenarnya kalau kita lihat ia dilihat ataupun dinaikkan sebagai satu material yang sangat penting sehingga dapat tempat di Istana Budaya itu.
Ini membolehkan gabungan pemerintah, Barisan Nasional, mengekalkan kuasa dengan bahagian undi popular yang lebih kecil.
Operasi SAR Helikopter hilang kini ditubuhkan di hutan simpan Chico Espido.
Saya perhatikan bahawa jumlah masa perkhidmatan perlu dipanjatkan. Jadi, kami buka pilihan bank.
Lah, ni, kita tengok dia punya riding mode. Riding mode dia jangan main-main. Dia ada banyak dekat sini. Kalau aku tengok dekat sini, eh. Lah, dulunya, dia ada tiga. Lah, ni, dia dah bagi empat.
Dan susulan daripada pelbagai sorangan sebenarnya dibuat sejak beberapa hari yang lalu terhadap aa, personality J Chow ini. Dan J Chow bertampil lah sebenarnya. Gentle lah orang kata.
Mayat Sridevi dibawa pulang ke rumahnya di Mumbai.
Tapi cuba tengok di sebalik apa yang dia gambarkan,.
Dekat dalam the PDS pun dah tunjuk graf.
Lepas tu, of course, kadang-kadang dia akan letak logo bank.
Kutiba alaikumusya mukamal kutiba ala alladhina min qablikum la'allakum tattaqun.
Dan dalam tempoh tu jugalah sebenarnya kita, kebiasaannya berhadapan dengan musim-musim banjir.
Tapi sekarang, Leah rasa dia paling kelakar ke, Leah.
Usi selalu kena reject. Kalau nak usi tak dapat. Tu lah aku rasa.
Ala malas, ala, ipin. Nanti aku tolak kau pula, ipin. Cepat, ipin. Eh, san, baik-baik dekat atas tu. Tuala tak bawa, nanti basah pula.
13.5 liter tank, so I'm not sure what is the projected fuel consumption, but given that it's a Class 2A, it should be pretty standard lah. So, starting up, pretty straightforward.
So, ehm, ada jenis yang memang tak reti segan, tak reti malu, memang jenis, okey, aku nak perform, aku nak perform, even daripada tadika lagi. Haa.
yang bercakap berkaitan dengan penglibatan Dato' Sri Anwar di zaman mudanya sampailah ke hari ini, beliau masih lagi dihubungi, masih lagi diminta pandangannya dan dianggap sebagai salah seorang dari tokoh penting gerakan Islam.
Bagaimanapun, tiada pengakuan direkodkan dan tertuduh ESP Muhammad Faizal Muhammad Zaki 37 tahun dan korporal Muhammad Razin Razali 32 tahun hanya menganggup faham.
Macam kalau waktu tu memang fikir macam mana ni, aku tak nak balik.
Menurut Pengarah Komunikasi PH, Fahmi Fadzil, pelancaran itu akan dilakukan di sebuah hotel di Selangor, pada Rabu minggu hadapan.
Semua ada rojukannya, tindakan-tindakan yang pas ni.
So, yeah, guys, if you enjoy the video, remember to like, comment and subscribe.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Sri Wan Junedi Tuanku Jaafar berkata, RUU tersebut dijangka berkuat kuasa pada minggu pertama, September depan.
"PH sedia buka pintu perbincangan supaya pembangkang boleh sepakat dan mempunyai satu calon sahaja," katanya.
So, at least, kita kena ada 60%, 50% dalam lagu tu untuk bernyanyi asal tu. Haa. Tak kena tinggal jugak. Haa, kena ada juga.
Malaysia dah habis. Malaysia? Malaysia dah katam. Last kali, Sarawak.
Sebab itu, Allah memerintahkan Nabi-Nya untuk bersyurah.
Audio dia, saya boleh kata, dia lagi mantap compare dengan Cooler Master MH752. Dia punya bass tu lagi padu. Audio dia, kan?
Ada orang lebih suka kucing dan ada orang lebih suka anjing. Ini soal keutamaan peribadi.
Uh, untuk melihat, uh, penyelesaian dari segi detail dia nanti. Okay. Okay.
menegaskan ini menimbulkan risiko yang amat besar tapi kita nak fahami.
Guna kuasa kita ke arah kebaikan dan kebajikan.
Aa, adakah phone itu satu keperluan ataupun korang, aa, pakai sebab macam hype kawan-kawan semua dah start pakai and benda tu dah, maksudnya benda, satu benda yang dah biasa, benda yang normal.
and individuals to ensure that their efforts are aligned with our overall goals. Members of the retreat also agree.
pada pihak legislative dalam menjalankan peranan dan tugasnya. I think that is, um,.
So, bila letak bawah meja, banyak, kita cakap, possibility untuk barang jatuh dan terlekat dalam roller dia.
Hopefully, untuk chapter tu ni, man, dapat tengok lah dia punya storyline dia macam mana.
dikata, ada macam mata, ada, ah, gigi-gigi, dia, dia rasa mulut dia.
Ya, I memilih jalan kehidupan yang begitu.
Penny yang pernah bersekolah di situ ketika berusia 5 hingga 8 tahun dari tahun 1973 hingga tahun 1975, dianggap sebagai duta KIS secara tidak langsung oleh warga sekolah itu.
Ya, memang kita, eh, ada banyak pemain, eh, Melayu dan, eh, India kurang sikit tapi Melayu memang banyak di negeri Kedah. Eh, contohnya, eh, eh, Ashraf.
Dear Amanda and Christabel, here's the mess.
susun dan kita faham apa yang mereka nak sampaikan muaz.
"Bukan dalam beberapa minggu, saya tidak fikir semua akan lihatnya kembali. Jadi, ia lebih daripada itu.
Okay, saya rasa, uh, itu sajalah untuk kali ini. Terima kasih kerana menonton.
So, ni nak gelarkan orang tadi tu sebagai Amir lah untuk mudahkan cerita.
Ha, lagi satu, Isma dulu pemalu, kan.
Dia punya, sama juga kalau macam pasal beli, pasal,.
Pertama sekali lah, Adrian nak sikit-sikit tunjuk sama dia punya packaging lah, ini macam. Okay. Ha, tepi dia tulis 5ml lah. 40W SPL 10 Coins. Adjustable airflow. Belakang macam ni. Lepas tu, tepi macam ni. More power, more flavor. Okay. Actually, dalam kotak ni, simple. Korang akan dapat satu device. Okay. Apa yang Adrian dapat? Warna merah.
, guys, I hope you guys took something away from today's table talk.
Cili ni dah tak berapa segar sebenarnya.
Tetapi, kita juga melihat bagaimana keadaan, ah, masyarakat ataupun rakyat itu sendiri sama ada mereka menjangkakan ataupun mengharapkan sesuatu yang lain yang boleh diselesaikan dengan pilihan, ah, membubarkan, ah, parlimen itu tadi.
Antaranya, syarikat milik kerajaan seperti telekomunikasi disuastakan supaya lebih kompetitif.
Memahami dari segi seorang lelaki dan juga seorang perempuan.
Terut dituntut ganti rugi Am sebanyak RM10 juta dan ganti rugi teruk kos serta relief lain yang difikirkan sesuai oleh mahkamah.
Um, the only thing I would add that I feel that is missing is that the financial data portion only, you see, if you can see here,.
Can you share any funny stories and misunderstandings that ever occurred between you and your employers?
Oh, tapi the conversation I had with people yang aku bawa ni kan, dia orang kan wisdom kan.
Tetapi, anda boleh lihat sebahagian daripadanya pada video yang awal tadi itu, yang mula-mula tadi itu,.
Tak, ye, tak pasti, lah, BenQ ada offer ke tak.
Uh, , makcik, makcik, makcik, tu, terkong, make minyak, nyor, je, saya.
Orang kata, kan, cancer tahap empat yang bolong kau kata dah kena. Hmm. Apa benda? Dah, dah sebati kat dalam hidup. Dah kena, dah kena kemo. Ha, dah kena kemo. Okey, tak apa.
Saya tidak akan setuju dengan projek pruning terus kerana semua case dia meningkat kos. Jadi, pengalaman lama,.
ke dah keluar, kan? Siapa tak pasti. Oh, betul. Ah, dah keluar dah. Lainnya semua dah keluar, kan? ROG LI.
Alhamdulillah, anak saya, okay, anak saya ni jenis yang tak takut orang. Siapa-siapa layan dia, dia, dia okay. Alhamdulillah, anak saya tak takut.
Kita tak kenal ofias, ofias syarikat baru, eh.
Begitu saya nak ajak tuan-tuan bayangkan kota to start ini,.
Bank Negara BNM berpandangan kenaikan kadar dasar semalaman OPR secara beransur tidak akan memberi kesan yang ketara khususnya kepada golongan B40.
Seperti saya beritahu tadi, saya tidak mahu lihat, kita hanya lihat satu sudut je, tapi kita lupa sudut-sudut lainnya.
Aku harap video ini bermanfaat dan jangan serius-serius sangat.
MOM serta atlet-atlet yang akan memintai termasuk susukan terbesar dunia itu dengan menyatakan ia penanda arah penting kemajuan susukan negara.
Dia orang dengar satu tangisan yang sangat sayup daripada hujung blok hotel tu.
Semua info yang diperlukan untuk sebuah kereta modern. Okay.
Kalau saya tak baca, eh, tak baca, hah, sakit. Sakitlah!
Tapi apabila kita lebih memikirkan tentang bertahan, kalau pasukan-pasukan yang ada pengalaman ini, dia dapat satu goal.
So, dia minta semua rakyat Malaysia support, sokong film ni, kan. So, aku macam,.
Wan Azizah, timbalan Perdana Menteri pada tahun 2018, dia pun kata bahawasanya, 4% of GDP was lost, katanya, and that was about RM47 billion.
proses nak educate, eh, end user ni, dia makan masa yang agak lama, ah, ah, jadi, dia memang bakar duit sahaja. saya boleh kata macam tu. Asus memang bakar duit je, supaya,.
It's so bad that dia punya teruk tu sampai seharian aku ni, elok-elok, cerah, bahagia hari ni tiba-tiba terus murung. Depressed gila tengok cerita ni. Macam, cerita apa aku tengok ni?
And apparently, also, this is just something I just want to throw in.
Asia dan Afrika adalah dua benua yang menyumbang kepada penambahan populasi manusia akan datang, dengan populasi di Asia akan mencecah angka maksimum pada tahun 2050.
So, that's why, digalakkan kita sama Islam, untuk berkongsi, beri makan orang susah, segala-gala benda, apa benda, bantu adik-beradik, ya, tolong orang susah, dalam orang tengah sakit, kematian, apa saja, kita berkorban.
Sampai bila kita nak kata orang tak betul?
Now, dia dengan adanya covid, 2020, ya. Paman Niaga telah tukar, eh, untuk.
For example, there's certain stock actually traded at, say, RM20.
Having said that, at the same time,.
Tetapi Ivan Pakit menyamakan mata menerusi 11-9 selepas itu.
Kau cakap dengan Tok Daddy kesayangan kau tu, suruh simpan balik harta dia tu. Aku tak perlu kan? Aku boleh usah sendiri.
Untuk perkembangan lanjut, kita terus bersama Hamdi Fahmi Muhammad Zaki di sana. Silakan, Fahmi.
Pada suatu masa dahulu, di negara satu dan sifar, hiduplah chatbot yang berguna yang suka menjawab soalan...
Ha, sini aku ajar cara supaya cepat sampai kita tarik tukang balik. Satu, dua, tiga, tarik. Ha,.
Peguam benda muka tu, hm, tak payahlah benda ni.
Uh, kalau kita nak layan pun lah, that, that distinction, which we don't want to, but, just to attack them on their own terms pun,.
Aku ingat hormon aku yang tak betul.
Pukul 2 pagi ke, almost 2.30 lah.
Child 9 satu hal. Lepas tu, kita pergi tu pasal.
Iaitu, negara-negara dunia, terutamanya negara-negara maju, dapat mengawal inflasi dengan berkesan, tanpa,.
Kalau nak guna cili merah pun boleh.
So, lasso ni pun, sama juga dengan marquee.
Yang aku dengar bunyi macam ni je.
So, aku pun keluar daripada kawasan tu, jap.
Bila yang you, the latest you boleh, commit lah, kan?
In this scenario, I feel like, I will, talk to Jack, and then I,.
dia berada dalam setting yang kau kena bayar view untuk kau access the rest of the TV series.
Uh, so what it is, I'll explain in layers. First, we have the hash brown. Alright? So this is the savory part.
Ha, kita ada, kita ada, uh, dungeon kat bawah tu.
Waktu, Datuk Awin nyanyi pun, okay. Sambutan pun baik.
And leaderboard juga, kau boleh tengok, siapa yang paling perform dalam, uh, kita punya community. Nombor satu, nombor dua, nombor tiga.
Kalau tak tekan nanti, uh, dia akan terus submit takut, uh, terlepas pandang soalan-soalan ni. Okay. Ini cara dia. Kita tambah soalan.
Inisiatif jamin kerja adalah sebahagian daripada agenda strategik mewujudkan enam ratus ribu pekerjaan dengan peruntukan empat puluh puluh lapan bilion ringgit.
So, untuk hari ni, sebelah kanan saya ni, sebelah kanan kiri. Kiri.
And you have hardscapes before you reach the water.
Jualan di kantin dan kafe PDRM dikawal untuk jayakan dasar 'Trim and Fit'.
Badan dia memang penuh dengan darah dan lihir dia kena kelar, guys. Manakala, kawan John tu pula.
Sejak penubuhannya , pihak Kerajaan telah memberikan pelbagai bantuan kepada PROTON untuk memastikan syarikat berkenaan kekal berdaya saing dalam mengharungi cabaran industri yang amat.
People are just thirsty on the internet, man. It's so bad, man. That's absolutely mad. Uh, but I don't know. Have you guys played that before? Mm, no. Not DuckG.
I see you when I see you. Wa'alaikumussalamualaikum.
Kalau tak mampu buat sekarang sebab masa sebagainya, saya setuju sangat canggih tangan daripada Ahmad Mekdad tadi supaya kalau tak mampu, para pimpinan PAS, kalau anda tak mampu untuk nak buat seperti saya tak ada masa, serahkan sahaja video-video anda kepada saya.
Lepas tu, aku terdengar dia orang satu tu tanya kawan dia, eh, teman aku, aku nak pergi toilet.
Okay, macam ni lah, baru betul. Uh. Macam mana ni, eh, guys? Oh, eh. Eh, macam, eh. Eh.
Selain itu, Syafiee mengesahkan pihaknya sudah mengenal pasti calon kerusi Parlimen dan Dewan Undangan Negeri DUN di Sabah.
Sistem terbabit telah dipraktikkan di Korea dan Jepun, sementara Malaysia akan ke arah itu bagi meningkat kemudahan kepada orang awam menggunakan perkhidmatan JPJ.
Okay, ramai yang gagal faham bahawa wujud banyak ranjangan. Misalnya, saya ambil contoh CSI.
Nanti dapat lah interaksi, kenapa banyak komen.
Tetapi, sekarang ini online dah banyak, dah begitu banyak. Jadi, kalau kita kat, kat,.
For this, uh, default exhaust itself, ah, okay, uh, when it first came, it wasn't that loud. Uh-huh.
Disebabkan ini, penting bagi kita semua untuk melakukan perkara-perkara baru yang mungkin tidak popular sebelum ini.
Satu perpuluhan satu tujuh satu juta lagi bersamaan tiga puluh tiga peratus lengkap dos kedua dalam program PIKIT sebelum ini yang berakhir pada tiga puluh satu Mei lalu.
Tapi memang aku layan dia satu hari itu pergi snorkeling.
Uh, atau takaful bagi kediaman mereka dan tujuh puluh empat pemilik rumah tidak mendapatkan pelindungan insurance bagi impak kerusakan banjir.
Kalau Iqmal, aa, kadang-kadang, aa, bila kita rasa berat sangat tu,.
Jadi, untuk, untuk saya meneruskan perjalanan hidup saya,.
Zakir yang menetap di Malaysia berdepan dawaan mahkamah di India berhubung pengubahan wang haram, menyokong aktiviti keganasan dan mencetuskan ketegangan agama.
Nak tahu dia punya internal cooler tu power ke tak?
Tapi, inilah resepi, aa, Jaafar Onn, kan? Betul. Inilah resepi dia untuk kekal.
Shot yang saya nak, dia orang tak boleh bagi. Dia kata susah.
Yang ini barangkali mungkin ada sampai dropper yang ke-7.
Korang pernah dengar tak apa itu saham?
So, pada saya sebenarnya, macam tadi kita cerita pasal ilmu. Ilmu dengan adab. Itu pasangan dia, kan?
Uh, saya percaya dia, beliau merujuk yang Arif, uh, merujuk kepada, uh, dawaan, dokumen penghakiman yang tular, yang ditulahkan oleh, uh, blogger, Raja Petra Kamarudin.
Manusia biasa mempunyai dua kaki, tanpa mengira ketinggian mereka.
It's a subsidiary, ah, company by AirAsia.
Walau bagaimanapun, saya memerlukan lokasi anda untuk memberikan ramalan cuaca yang tepat.
Dan kalau katakan kereta tu dah habis waranti sekalipun, sebenarnya kereta-kereta Honda ni, siapa-siapa pun boleh repair. Foreman bawah pokok pun boleh repair.
Sebab bebanan yang ditanggung oleh Mak Ngah itu daripada awal.
Ceritalah sikit macam mana lepas jadi isteri orang ni? Seronok ke tidak?
Kalau tak ada limau, boleh juga masuk air asam jawa.
Sebab, saya pernah mengajar arwah kat Siti Sarang.
Pada, pada aku benda tu, eh, terulang, ah, ah, setengah, setengah, macam ada setengah, tak semua kru yang suka buat benda-benda tu. Betul. Betul.
Ah, discussion start. Apa kan? Ah, read message tu.
Has the textbook answer to it. Correct. You know what I mean?
Skandal 1MDB telah memberi kesan mendalam terhadap reputasi dan kerjaya politik Najib Razak:.
Uh, because, kem again, if I can have the crystal ball,.
Anggaran jumlah penjanaan sisa sampah Kanada adalah yang tertinggi di dunia.
So, so, for Patek Philippe, I can say that, uh, aim on the, um, stainless steels and also the Rose Gold. Understand. Yeah, correct.
SPR pertingkat inisiatif 'celik demokrasi' pengundi muda.
Uh, tetapi saya percaya bahawa terutamanya, uh, dalam keadaan yang kita hadapi sekarang ini,.
Doakan yang terbaik untuk kami ya," tulis Sarimah.
Ha, itu yang aku, itu yang aku tahulah. Hmm, faham. Ada kalau macam,.
Korang rasa apa sebenarnya graf ilmu versus masa yang betul, yang korang rasa paling tepat dengan realiti yang sebenar? Tulis dalam bahagian komen.
Allah sedang menguji orang-orang yang konflik ni.
antara, matlamat utama silat tu berpaksikan, agama Islam dan orang Melayu tadi tu, sebab tu mungkin,.
Kau sekarang ni, uh, seorang pekerja, uh, kontrak dekat KKM. Kenapa aku nak nangis, tu? Uh,.
Haa. Hmm. Saya, saya, being train, never lose. Always win, macam tu. Bapak saya tak boleh.
Yang kedua adalah perjanjian MOU yang akan ditandatangani pada minggu ini kalau tak silap saya antara Malaysia dan Singapura berkenaan dengan.
Bila kepimpinan itu menunjukkan ada kepimpinan ataupun leadership yang bold. Apa yang Hairizal katakan tadi.
Uh, handlebar, it's shaking like mad right now. It's literally shaking like mad.
Yang berbuat, eh, sama ada ingin memberi laluan kepada Yang Mohd Jalul. Silakan.
Aku tweet cerita sebenar tapi aku tak naklah cerita.
Jika ada bukti baharu, kita akan pertimbangkan untuk meneruskan pencarian.
Do you wish they wouldn't impose those opinions on you? Honestly, I'm quite, um, receptive.
Corsair bagi kepada kita satu penutup getah untuk kita tutup. So, tak adalah nampak kosong sangat.
Jika sudah lihat ada kelonggaran, pelanggaran, kecoaian sebelumnya, itu sejarah lampau. Bukan maksud saya untuk, eh,.
Nanti insya Allah nanti you tolong letak kabu kat sini nanti kita akan cuba.
And last of all, in the unit itself, I'm not too sure whether is this done by the owner himself or provided by the developer.
Ibarat cawan tu kita kosongkan masuk air yang bersih. Dan mereka begitulah.
Gelombang baru Covid-19 yang diunjur berlaku lebih awal daripada 2 hingga 3 bulan akan datang dijangka tidak mendatangkan kesan yang besar seperti fasa pandemik terdahulu.
Jadi, apabila benda itu dah turun daripada elit politik kepada rakyat biasa, uh, tentu sekali kita akan melihat possibility yang endless. Dan inilah.
others who have, uh, make changes, and Para is hoping to, uh, make changes, uh, uh, during this year. We have only three committees. The, uh, Public Accounts Committee,.
Dan juga boleh Ustaz, aa, rangkumkan pertemuan kita pada pagi ini dengan bacaan Nu'ar Ringkas. Semoga Allah SWT berkati pertemuan kita. Silakan Ustaz.
You know, toxic positivity is not something I advocate for, but I do believe that, you know, if you're sad, if you don't feel great today, then it's alright.
Kalau kau bagi komen, aku nak buat baca. Itu masalahnya.
Dia adab dengan saya dua tiga kali. Dia minta maaf dulu.
kerana merupakan ulang tahun ke-65 dalam hubungan diplomatik dan ulang tahun ke-40 di PT.
Ketinggalan 0-2 skuad kendalian Dato Lim Tiong Kim jelas tidak mengalah.
Long story short, it's a bull market.
The riding modes and also the neutral buttons. So, when you're at manual mode,.
kami pun dah cukup lama dalam, dalam, production ni.
Rumah tadi tu sering diganggu dengan biarawati dan macam-macam lagi penampakan yang menakutkan sehingga rumah tadi tu ataupun hantu yang dikatakan muncul dekat rumah tadi tu digelar sebagai The Noon.
Terima kejadian yang berhutang. Yang kedua adalah pantangnya. Yang tak boleh lari.
Kenyataan beliau itu diterbitkan dalam portal Harakah Daily hari ini.
bahawa apabila satu tangkapan dibuat kat atas, uh, organized crime yang melibatkan 30, 40, ya,.
Hasrat, skuad hoki remaja kebangsaan untuk melakar kemenangan pada aksi kedua Piala Sultan Johor tidak kesampaian apabila tewas dengan jaringan besar 08 kepada Australia.
You dah nampak title dekat tag tau.
Haa, sebab, orang akan, orang akan cringe atau geli, tapi aku suka benda tu.
Jom kita dengar pengakuan daripada Merkin ini.
Itu pun satu, eh, sebab video Amar ni boleh tahan juga.
Tapi ada satu ni yang saya betul-betul, uh, macam, secuak jugalah.
Terima kasih kepada semua ahli-ahli yang berhormat.
Suami mendiang John Easterling mengesahkan khabar duka itu menerusi laman media sosialnya.
Tapi bila kita tengok Disney pergi mana kemarin tu, semua ada sponsor. Jadi, ini kita tak faham. Product kita, orang tak panggil.
Kita nak bercakap pasal single gedit sekejap lagi.
So, guys, uh, aku sekarang ni nak pergi ofis. Uh, ada shoot apa semua.
saya, mungkin, satu yang berlaku tu, mungkin, akan bagi kebaikan, kebaikan pada akan datang.
Terima kasih banyak-banyak kerana sudi subscribe dan support kita dekat, uh, podcast Borak Sini Habis Sini.
Kau jangan jadi manusia toksik pada orang lain. Jangan dengki dengan orang lain.
Dia appreciate kami untuk kami buat video.
Time tu kan kita ada pandemic, lockdown, bagaikan.
Untuk makluman , norma nisbah seorang pegawai perubatan merawat pesakit adalah 1:50 .
Sebab aku kat Zara tu, kadang bila aku tengok, aku layan customer, customer tu baik.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk mengukuhkan dasar buruh dan melindungi hak dan kepentingan pekerja.
Kita boleh duduk, kita boleh berbincang, kita boleh bermusyawarah dengan penuh sopan di sini.
So, kita akan ada, aa, mungkin, insya Allah, dalam 14, aa, 14 ke 20 branch di seluruh Malaysia yang memasakkan produk RR, insya Allah.
Yang dia buat, superhero, a lot of VFX, ha, yang situ yang aku rasa, aku macam, Yusri K. Aryu dah,.
Caruman bulanan e-Kasih RM40 untuk i-Suri diteruskan.
Akan tetapi, Singapura telah dikeluarkan dari Malaysia pada 9 Ogos 1965 dan membentuk negara sendiri.
Dia ni sahaja yang ada rotijuan satu.
Sebarang perselisihan diselesaikan secara hormoni, apa masalah?
Untuk memastikan pembaharuan dilaksanakan dengan berkesan dan bukan sekadar gerak isyarat simbolik, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah.
Jadi, rasa macam, sebab saya ada few friend yang join airlines jugak, and ada sedara yang dalam airlines jugak, so macam terfikir, hmm, ke nak.
It is often said that the road to success is paved with obstacles.
Oleh kerana sekarang ini, daripada 14 negeri seluruh Malaysia ini, tuai betul? hanya satu negeri sahaja.
Uh, kita consider dia dalam category yang bagus tapi kita tak cakap dia bagus gila. Takde.
So, untuk kamera OnePlus 9 ni, kita boleh expect satu quality yang sangat-sangat tinggi. Barang dah ada dekat depan,.
But, it does carry over some elements from the R. Particularly, the headlight.
seorang lelaki maut manakala adiknya paras lepas motosikal yang ditunggang mereka bertembung sesama sendiri di jalan mambung di padawan Kuching, Sarawak malam tadi.
pameran-pameran ruang-ruang yang sesuai yang mungkin untuk melihat kejayaan anak-anak mereka dalam sistem pendidikan kita dan apa ruang-ruang untuk anak mereka terus maju, berjaya dan kita ada juga untuk etisukan, larian ceria, ada.
Tapi kalau naik je, naik dua meter je, naik dua meter je.
Macam, after that, uh, you made a decision untuk berhijrah ke Malaysia. Mm-hmm. Kan?
Dan nak pedas boleh taburkan dengan sebut cili ataupun nak letak sos cili pun boleh juga.
kita harapkan sesuatu akan berlaku dan, iyalah, eh, I hope, eh, player kita, eh, eh, kena begitu fokus dan, eh, kena yakin dengan, eh, pasukan dan juga diri mereka sendiri, ya.
Perbicaraan telah dihebahkan secara meluas di Malaysia dan telah memberi kesan negatif terhadap kerjaya politik Najib.
Saya menjemput saudara Muhammad bin Ngah, graduan Universiti Putera Malaysia.
Uh, dia punya suspension, topang wayfreshen dekat depan, double wishbone dekat belakang.
Sebab orang kita, kalau bak makan ni, payah, perlu berkira makan berselera.
Jadi, dalam soal itu, saya mohon juga.
Kalau yang mana belum hantar cerita ataupun mungkin dah, yang dah hantar.
Remaja malang itu dilaporkan berada dalam bilik persalinan gedung pakaian ketika polis melepaskan tembakan terhadap suspek yang menyerang seorang wanita sebelum itu.
antara Jepun dengan rakan sekutunya sendiri iaitu Jerman dan Itali.
Memang takut lake tu terpecah ke apa semua retak ke sekali masuk dalam.
Because, if not, if you don't buy now, takkan you want to buy 5 years later, right? So, let's walk further.
Sebelum itu tular senarai 10 ADUN yang bakal menyertai Exco Johor terdiri daripada ADUN muka baharu dalam kalangan orang muda.
Like, I had such high blood sugar because of all of this.
Cerita-cerita lebih tentang lagu tu. Nadi, ah, Nadi tu live kan? Yes.
Bila nak buat, pukul berapa nak buat? Ha, korang bagi tahu. Tapi, content setiap ada.
If you push everything under the table, right, it's gonna be the same effect one day.
tu, suami saya, menjalinkan hubungan dengan perempuan tu, dia ada fikir ke maruah saya?
But, uh, and then lepas tu memang I was hoping sangat nak keluar lagu tu. Ah, antara sebab juga actually,.
Guna logo sendiri tambah dinamik parti bertanding - Tony Paridi.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi kritikan kerana pengendalian kemerosotan alam sekitar dan perubahan iklim.
Um, you know, I think, uh, saya percaya kepada sukan ini sebagai satu, uh, satu wadah, uh, satu force yang lebih besar.
Once I'm done with the job, you better be interesting after that as well lah.
Pada pengalaman saya lah, bila saya dah patah kaki, kan.
Kalau iya, ubah, jadikan diri anda sebagai seorang insan yang sangat bermotivasi. InsyaAllah.
Out of, out of my parents' place. Yeah.
Tidak, nombor tidak mempunyai ketakutan atau emosi.
So, anda boleh menangi satu Joy One Itachi Edition dari FlyDG. Nampak? Lawa gila, babe. Haa, lawa, guys.
Awan tidak mempunyai bentuk tertentu, ia boleh mengambil pelbagai bentuk.
Oh, okey, okey, okey, okey, alright, alright, alright, alright. So,.
Okay. Saya dah full, uh, throttle. Maksudnya, saya memang tekan habis.
It's better than my current iPhone 6 that I'm using right now. So,.
So, boleh tahu pada tahun 1956 apa yang dia dapat, 58, 59 dan seterusnya. Dan sana tu adalah yang terakhirlah. Pemergian Seniman Agung Negara.
Siasatan lanjut itu juga bagi mencari dalang utama yang meledak peluru berpandu ke arah pesawat.
Haa, so, saya start dengan takaful dulu. Saya ingat lagi, first income saya.
Ini boleh dilakukan melalui penggunaan penunjuk prestasi, tinjauan dan alat pemantauan dan penilaian lain.
Kita ada buffer and what not, kan? You tengok rambut I lah.
So, apa yang korang tulis ni, boleh jadi writing sample.
Mengambil iktibar sewaktu COVID-19 yang lalu, beliau menasihati peniaga supaya menggunakan media sosial kerana ia merupakan platform yang tepat untuk mempromosikan produk tanpa halangan masa, situasi, bahkan, sehingga ke peringkat antarabangsa.
Because there, there's a million information coming to you.
Dia dua-dua akan masuk out, smart, fast charging. So, cepat gila lah. Then, okay, ini saya punya charger.
But trust me, kalau anda sedang cari bajet capture card.
Memohon hukuman setimpal sebagai pengajaran kepada tertuduh agar tidak melakukan kesalahan sama.
Ini pula kembar daripada Alza Aventador iaitu Lamborghini Aventador. Okay.
Sebab vision kita, kita susun untuk lima tahun. And then, what's next? Ada. InsyaAllah.
Pokok pisang biasanya tumbuh di persekitaran tropika, jadi ia tidak akan bertahan di padang pasir.
Dan pada 7 Mac, pihak Rusia sekali lagi telah bersetuju dengan gejatan senjata bagi membolehkan penduduk awam keluar dari bandar Kiev, Kharkiv, Maury Pol dan Sami. Sekatan Antarabangsa Terhadap Rusia.
Friends of BN juga akan diberikan ruang untuk bertanding mewakili parti itu pada PRU15.
Okay, guys, come on, support us, not only me, but the rest of the vendor.
Water, I'll give it to you for free.
Dua hari, you kena pergi ke jabatan pesakit luar.
Sebab kalau panas, matahari sini, memang tak apa-apa nak nampak.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan dengan perkara lain.
Sound like you're very interested in Bukit Jalil.
You know, just give a automatic tax exemption. Lima tahun dulu. Lebas lima tahun.
Rampasan lebih RM100 juta di Sabah, skandal hartanah di Johor melibatkan pegawai kerajaan, dan skandal hartanah Felda, itu adalah antara isu skandal rasuah yang pernah menjadi tajuk berita utama di Malaysia.
Satu jual burger, satu lagi jual burger. Okay.
Dan, kita akan tengok, kualiti bunyi dari Boya M1 ni, kita akan, kita akan compare dengan Blue Yeti.
Kalau ikut tahun lepas, aa, Terengganu jadi naib juara Piala FA. Naib juara Liga Super.
Program macam betul-betul macam program, kira, apa orang panggil? Macam kek ibadah. Macam program keluar tablet tu. Haa, sebiji lah.
Kita boleh bercakap dengan orang menggunakan IP kamera tu sahaja.
Najib dan, ah, Lee Hsien Loong telah menyaksikan majlis menandatangani Memorandum Persefahaman dan perjanjian telahpun, ah, dibuat pada Desember, ya.
Uh, I agree with everything you say.
Okay, kita pergi kepada Muhammad, aa, Post.
Jadi, satu soalan untuk korang lah. Korang, kategori traffic light yang mana? Adakah hijau, kuning, ataupun merah?
So, uh, you guys can go check out their content.
UMNO tidak perlu berbangga kerana menjadi Kingmaker, sebaliknya perlu menghadapi realiti bahawa mereka ditolak rakyat dalam Perayaan Umum ke-15.
Cadangan lain ialah meminda Perlembagaan Persekutuan untuk memberikan perlindungan yang lebih besar untuk kebebasan kehakiman.
Ashtuka ada beja tau, dari segi dia punya bag dengan Malaysian-nya.
Ia turut menggunakan bahan grade aerospace, menjadikan ia tahan lasak dan calar seperti papan pemotong.
Nak bayar hutang, aku mesti bayar hutang. Okay.
Majlis diteruskan lagi dengan mempersilahkan yang berusaha Tuan Haji Muhammad Qari bin Yusof, pengarah Darul Quran Jakim.
yang dia punya, akurasi sangat tinggi sebenarnya. Compare dengan MM710.
Saya rasa, ni, pokok ni, bagi manfaat, lah. Orang, insyaAllah.
Dan, uh, oleh kerana dah ada following dan dah ada, uh, branding, um, dan selagi Syaril dan saya tidak masuk semula.
Kami mulakan dengan perkembangan nahas kemalangan feri di Indonesia.
Itu yang sebenarnya persoalan yang nak kita bincangkan dalam diskusi kita pada hari ini.
Beli game pass super luck tu pun, macam tak ada function.
Today, he is a lawyer by training and he is currently the founder, right, of Tradeview Capital, which is a boutique.
They think of spending money, they earn money now, then they spend money now.
Dia ni berbeza dengan members-members yang lain lah.
Beliau mengulas mengenai 24 rakyat Malaysia yang menjadi mangsa penipuan tawaran pekerjaan di Phnom Penh, Kemboja yang berjaya diselamatkan sebelum dibawa pulang ke tanah air.
Perkidap paika boleh juga mengalami masalah infeksyen.
cuba buka tengok apa, expression ke, impression ke. Okay.
Ahlul Jannah ini adalah mereka yang mempunyai sifat-sifat Ahlul Jannah. Sebab itu, tuan-tuan,.
Okay, dia tunjukkan benda ni, benda ni.
Ada benda yang saya nak kongsikan dengan anda. That's why saya nak anda fokus. Uh, Joybook.
Sebab, sebelum ni ada, eh, kita, kita fahamkan macam kita ni adalah pengguna Facebook dan kita adalah user. Okay? Tapi,.
Okay, ah, I add a fork seal protector there. Uh-huh. From seal savers.
Ada SkyScience, ada Blue, Red, dan juga Brown.
Kementerian Pengangkutan melalui Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ akan menawarkan pemberian insentif pengecualian bayaran fee lesen kenderaan motor LKM sepenuhnya untuk kenderaan motor elektrik EV dan kenderaan motor untuk orang kurang upaya OKU.
Macam, hai, aa, saya Adi Razak. Aa, saya dari, aa, tercalon.
Dengan cara yang ini, kita dapat juga menampung, cara hidup.
Triumph Model H, bukan Honda tau. Ini adalah model Triumph.
Mungkin ada akademi tu, mungkin bawa homeboy tu lah.
Mengulas menikah kosongan tersebut, Ahmad Fardy yang juga ketua pemuda PAS berkata,.
Allah gunakan orang kafir, orang, orang non-muslim untuk bantu perjalanan dakwah kita.
Kita nampak sangat, semakin jelas, sekarang itu.
Seperti Barisan Nasional yang sudah di, diakui, ah, lebih stabil, lebih diakui, tidak menimbulkan, ah, masalah, kecuali, ah,.
Orang ingat TikTok ni macam kaleng-kaleng ke? Bukan kaleng-kaleng, Kakak.
Chek wah, geta, macam bercinta pula, kan.
Kanda, kan, hang cakap kan, hang suka Mimi dari segi dia masuk, gitu kan?
Ni antaranya muzik-muzik yang macam trending dekat TikTok. TikTok. Ah, TikTok lah kebanyakannya kan.
Or you just go to their website, iJoyGlobal.com and refer about the specifications.
Awan tidak boleh menjadi pendengar yang baik kerana ia tidak mempunyai keupayaan untuk mendengar atau memahami bahasa manusia.
pertama kali ada pemimpin tertinggi daripada kementerian pergi ke barang perdalaman tiga sana.
Bagaimanapun, kenderaan tersebut tidak keluar di pintu yang mana lebih 100 penyokong berkumpul.
Itu dijadikan content-content untuk mereka invest diri mereka. Untuk cari duit. Untuk kekayaan. Sebab, diorang terima pun. Tapi diorang kena survive sah.
selalu merokok, selalu marah, selalu malas dan sebagainya, statement-statement tu adalah merujuk kepada mereka yang tidak mahu berusaha tapi hanya mengambil, hanya mengambil apa, eh, prokrize fee dan sebagainya dan ia menimbulkan satu masalah. Itu nombor dua. Nombor tiga, supply chain. Dapatan kita,.
Jadi, saya, kepada semua yang mendengar, ah, dan melihat hari ini adalah, don't forget to support, kan, ah, don't forget to support, ah, walaupun saya, cara saya lebih fokus kepada benda-benda macam ni.
komunikasi dengan rakyat tentang apa yang sedang dilakukan, apa yang sedang berlaku. Dia orang buat, ehm, ah,.
Depends on color apa yang korang guna.
"Ia bermakna kami dapat mencipta banyak gol dan sejujurnya, saya fikir kami sepatutnya menamatkan perlawanan ini lebih awal.
Bunyi ialah sejenis tenaga, dan pergerakan pokok itu mencipta tenaga walaupun tiada sesiapa yang mendengarnya.
Tetapi, aku cakap dia ni, dia ni, manusia, dia ni orang yang baik. I think kau baik, Dul. Betul. Itu mahal.
Tapi kita still need more time lah.
Uh, ada bagi dekat saya, ni, uh, oh, Nur Izzuan Syahidan. Uh, RM6.
Because, if you deal with responsible agents like Jeff, he will guide you step by step, but you have not so good agents as well where you also don't know what you should do and things like that.
Surat berkenaan ditulis dalam bahasa Inggeris dan menjadi tular di media sosial pada Ahad.
So, dia pun sambung tidur, dia pun sambung tidur.
Kenduri ni dibuat malam ni dengan malam besok. Jadi,.
Allah ampun semua pemusuhan yang saya buat. Semua perjalanan yang saya setempuh.
And sometimes if it's with the wrong people,.
Sudah menjadi kebiasaan bagi tuan rumah setiap kali tiba musim perayaan, berbagai persiapan dilakukan untuk menata rias kediaman.
So, male gaze, dalam, ah, perspektif feminism, atau dalam perspektif feminist, diorang view sebab lelaki yang direct, sebab lelaki yang membuat, ah, movie atau cerita ni,.
Tapi, I don't take this film as a serious film.
Maksudnya kalau masa time Masya ada ke apa ke Masya tak ada, kalau Masya ada, I, I tak cakap dengan you.
So, saya, disebabkan saya tak dengar cakap dia, that's why saya melepas, lah, rezeki tu, kan?
Untuk agehan ke Sarawak, ah, lima, lima puluh dua poin lapan juta. Bagi dua ribu dua puluh,.
Dalam erti kata lain, kalau anda nak join tim YouTube MonaLiza ni, anda kena kerja dekat Kota Baru.
Then, the ultrasound, the, the radiologist, right? So, she was still scanning, then,.
Sasatan lanjut membawa polis ke sebuah rumah yang disewa oleh keluarga Anthony pada awal Februari di Lung Mei, Hong Kong.
Rupanya, Nabi janji kat kita tiap-tiap malam ada pahala Laila tul Qadar.
Indonesia, dia punya content creator dia, gempak-gempak gila. Dari segi editing, kita kalah. Dari segi content, kalah. Podcast, apa terlalu lagi? Podcast, kita ibarat kat sini.
Kemudian, tracking untuk touch control dia pun bagus juga.
So, ayah rasa kecaman ni adalah satu kecaman yang sangat teruklah.
Tak boleh hilangkan ghaflah. Tak berharap diangkat ghaflah. Tak dikuniakan manis-i. Tak dapat manis-iman.
Dalaman PC dia, wah, dia pakai Deep Cool Captain. Ah, ini favourite saya.
Penghasilan lagu tu, dia melibatkan dua, antara melody dan juga lirik tu, eh.
So, dia macam, it was supposed to be, eh, apa, a surprise moment bila kita tengok scene yang, oh, dia hidup lagi. Padahal aku macam, aku tengah brain. Dia dah mati ke, dia tu?
Sewaktu kes pengampunan 50% ni dibuat oleh lembaga pengampunan, saya dengar.
Walaupun ada dalam kalangan penduduk yang tinggal berdekatan dengan masjid, namun paras air yang masih belum surut menyukarkan pergerakan menggunakan kenderaan darat.
pakar peguam ataupun pakar undang-undang yang mewakili Afrika Selatan. Ya.
Kau akan serious lah, bekerja, apa semua? Bekerja semua. Masa depan, kena fikir. Haa. Terutamanya, family kita. Betul, betul, betul! Hmm.
There's a reason for this, yeah, by the way.
Okay, I akan cerita dulu apa maksud I dengan duit ni, kan. Okay.
So, but then I believe that, uh, from the management notes that you actually draw down, it's actually, they managed to negotiate with the supplier to actually make the currency to be- Wanted. Wanted.
Katalah, budak tu duk menjerit. Wah! Duk menjerit. Abang, anak kita menjerit ni.
Dalam keadaan dulu dia morally, uh, posturing.
Dia tak perlulah nak pakai kot, nak pakai tie, benda semua. Cukup sekadar kau pakai smart casual.
Untuk menghasilkan muzik yang bagus, kita ada, kena ada komposer yang bagus juga.
And, itulah persembahan yang saya sendiri akan kenang sampai bila-bila lah.
That's the, the underlying butter we make before we actually butter our goods.
Ia dihasilkan melalui peleburan tembaga bersama-sama dengan kalamin, sejenis bijih zink.
seseorang itu. Dan saya pun, . memang suka podcast. Memang suka dengar podcast. Hmm. Macam podcast, ah, jern, jern, jernalisa.
Kanak-kanak ni tak, tak, belum lagi dido.
Ha, ya. Kita sebab kita tamak, kan? Semua kita nak tapau. So, kita buat. Okay.
KLCC, aa, ataupun KL Twin Tower ni, aa, dia dicipta ketika pembinaannya untuk menahan keupayaan daripada taufan ataupun angin kuat sehinggalah kelajuan 104 kilometer sejam.
The, the story diorang buat cartoon semua, saya cakap.
Mira selalu nak ganti I jadi isteri Viu Chin.
Yang mana steel tu, dia refer, dia punya side panel tu, diperbuat dari besi lah.
Untuk aku dapatkan satu perkara, aku kena practice. Okay. Bahawa aku dapat.
Paling saya takut, saya tak dapat nak bahagikan mak ayah saya.
Ni, termos yang berwarna pink, harga dia RM49 Malaysia. Haha.
Okay, dan saya tak larang orang lain buat. Tapi saya tak buat. Sebab apa? Sebab bagi saya, sebagai lelaki,.
You know, like, my form of break is like, heh heh, you know, we were on a break, we watch Friends. Watching Friends.
Di mana, Datuk Seri Anwar, which is, aa, saya juga mengeluarkan video ini pada siang tadi, kalau anda perasanlah. Okay?
Yang tu sedap, ramai juga, abang beli. Kita cuba.
Kita kena faham yang image esports dekat Malaysia sebenarnya dia tak suci lagi. Walaupun solos,.
Macam, alamak. Yan, pangkat nombor tiga, kan? Ha, ha, ha. Kelarannya lah, ha. Panggil, tak. Ya, bah. Long time no see.
Abang terima kasihlah pada orang-orang yang nak buat, teman abang untuk terus, terus berkarya, macam abang Abby, membantu abang, mudahkan urusan abang.
Eh, terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh.
Eh, lupa dia dah makan ke, belum bakso. Okay.
But the thing is, I think it's a very old branch that doesn't have a lot of,.
Aku rasa benda tu bila aku dah kena selalu aku, time tu aku tak ada emam. Tapi aku rasa macam, shit lah. Shit.
So, bila kita pergi ke lapangan, apa yang kita dapati bahawa mereka pada ketika ini,.
Ha, dia engineer, tapi, tapi macam ni, dia macam, dia lebih kepada awam.
Which is, apa-apa pun, masa tu adalah menyebabkan kau baru nampak sesuatu. Bila,.
And you can make assessments on their track record, right? So, what next?
Ah, saya banyak terlibat dengan Ariani juga. Oh, iya ke?
Bukan semua benda kita boleh tunjuk tempat dia.
Ada yang kata kita boleh gunakan unit pengiraan yang paling kecil. Iaitu, panjang plank.
Kalau anda cari MSI the same, the exact model chassis dengan Intel Core i5 11th Gen RTX 3050, anda akan dapat pada harga RM38,999.
I, I, I mean that it's like, accumulated knowledge. It's like you all lah.
Tapi, dia punya switch tu sedikit berbeza, dia punya casing pun sedikit berbeza.
Di Perak pula, PKPD dikenakan di Kampung Belum Baru, Hulu Perak dan dua lokasi di Kilang Comfort Rubber Glove dan Asrama Kilang Comfort Glove di daerah Larut Matang Selama.
And they sounded legit, to be very honest.
Okay, kalau saya tak balik Mona Lisa, maybe saya akan masih bekerja dekat company ni.
Japan Times melaporkan kejadian berlaku di bandar Nishizu, wilayah Shizuoka, Jepun.
Haa, ni, kita nak buat, oh, yen.
Satu dia berhenti dekat raibat, tiga titik. Satu lagi tiga titik dekat fi. Nampak? Nampak, kan? Jangan duk tengok saya. Saya mana ada tiga titik.
Sebelum kita pergi season depan, eloklah kita muah sabah sikit, kita review musim 2021, 2022 untuk tim Big 6 Premier League.
Dan satu lagi, side mirror dia. Nampak tak berapa cantik, tapi, useful. Berguna.
Kalau macam yang golongan yang lemah lembut ni memang dah synonym dengan benda tu.
Walaupun, pagi tadi, ah, masa kita sampai ke pejabat, ah, mungkin agak hujan sedikit.
But instead of capturing or stealing the flag, you have to topple it this time round.
Untuk sokatan ni semua boleh tengok dekat description.
Then the shop blocks, if you look into the business streets, it's all.
Di Malaysia, kita dapat melihat pada hari Minggu, pelanggan terpaksa berlumba untuk mendapatkan meja makan kerana terlalu ramai pelanggan.
Mengikut fakta kes, Cip Chan didakwa melakukan kesalahan itu.
Uh, baju ni takde kena mengena sangatlah. Maybe, maybe, extra house sekesian kot. Dia ingatkan ada satu baju je. I ada banyak baju. Baju ni, I ada empat. I just like biru.
Oleh yang demikian, saya ingin mendapatkan beberapa input.
Nak ikut seniority tu, masih belum tinggi kan?
Tapi dari segi macam ketahanan, bila aku tengok artikel, aku tengok, aku buat research sebelum aku nak beli kereta ni, dia memang, dia jujur, dia cakap dia guna engine lama.
Tambahnya, media sosial memainkan peranan penting dalam memberi fakta yang tepat dan sahih.
Ini akan membantu menghalang amalan rasuah dan mewujudkan penghalang yang lebih kuat terhadap rasuah.
Kerajaan juga perlu memberi perhatian kepada penambah doktor pakar perubatan di hospital bagi mengatasi masalah kekurangan doktor pakar. Ini pengalaman saya, tuan yang dipertua.
Menyediakan keadaan yang condisif untuk masuk pintu pertama ataupun stage pertama untuk ada satu gaya hidup yang sehat sentiasa buat follow up ni.
A very long process, but also a very, very fulfilling one that I'm very, very proud of.
Ya, anda boleh memakai kaus kaki di tangan anda.
kat sebelah dia tunjuk, ah, sosok tubuh ejen Rizwan tengah makan, ah, makan lollipop lah.
Satu kilogram ialah satu unit jisim, dan beratnya satu kilogram mengikut definisi.
Nanti, bila kita, iyalah, eksperimen ni ada gagal dia,.
Walaupun tidak pernah melanjutkan pelajaran ke luar negara, Eun-Woo fasih berbahasa Inggeris.
So, kita kena tengok ada 5 sebab utama.
Mereka ni, gitu, robas. Mereka ni, suka independent. Mereka tak suka terikat suatu benda.
Namun, apa persediaan dari setiap anggota masyarakat hari ini.
Salam sejahtera kepada semua media. Uh, kami mewakili kawasan Kuala Lumpur.
lepas ni, dia macam takde base, so dia floating and possibility untuk patah tu ada.
Ada tujuh doktor, tapi, itulah, eh, empat doktor attended, attended the baby girl tu.
Uh, Taman Melewa di Gombak, di mana ini adalah majlis solat hajat dan juga doa selamat, uh, oleh Perikatan Nasional bagi mendoakan dan juga untuk, uh,.
fans dia memang sangat mesra, facilities dia, stadium dia cantik, jadi aku memang teruja setiap kali ditugaskan untuk pergi ke.
Crafter. Mungkin dia ada jual keyboard. Nanti saya baca dia punya detail.
Dun Sabah luluskan kenaikan gaji TYT, Ketua Menteri dan Adun.
Sebabnya, dekat dalam film Mentega Terbang ni, apa yang aku nampak, Aisyah yang jadi watak utama dekat dalam film ni, dia bukanlah pilih Islam, tapi, akhir cerita, dia pilih.
Uh, masih tak dapatlah senarai tiga yang macam kejir-kejir gambarkan.
Ini motor, tak payah isi minyak, sudah full. Bunyi kosong, eh.
Pematuhan SOP kempen PRK DUN Slim kekal.
That, I, I guess, you know, I will never forget when she handed me that cheque and with tears in her eyes, and that was when I told myself,.
Saya di sini untuk membantu dan menghiburkan anda, jadi jangan ragu untuk bertanya kepada saya apa sahaja yang anda suka!
Best ke gaji besar ni? Ha, itu biasalah. Adik-adik yang baru grad ni tanya.
So, orang-orang macam, eh, ni pose ke ni? Ha, nombor lima. Lima ni, musician lah.
Terima kasih atas respons anda yang berguna dan berpengetahuan baik.
daripada pihak berkuasa, tapi yang secara jelasnya bahawa.
Haa, kita ada Android TV, Android Box, Smart TV semua.
Beliau turut mengesyurkan pengecualian cukai dan duti import diberikan agar harga kerusi keselamatan itu tidak terlalu mahal dan mampu milik.
Dan mereka bertanya kepadamu, Muhammad, tentang roh. Katakanlah,.
Berikut adalah beberapa cara dia telah menjawab dakwaan itu, bersama-sama dengan kritikan terhadap pembelaannya:.
Jangan lupa subscribe untuk content-content yang seterusnya.
And then, I don't know if you've seen, but there's been this slew of comments online. And you know what?
So, why not lepas ni, you duduk kat counter pulak?
Uh, perolehan Mercedes S600, uh, batch ataupun, uh, full spec-nya ni sebenarnya, kalau nak, nak tahulah, kan.
Lepas tu, aa, minyak wangi, ciplak-ciplak, murah punya minyak wangi. Hmm. So, dia bukan original punya sand. Dia chemically made. So, dia akan masuk, serap.
Tuan Mahathir bersama dengan Haji Hadi dan beberapa pimpinan PAS yang lain, dan juga beberapa pimpinan bersatu.
Institut Koperasi Malaysia IKMA menyasarkan seribu koperasi berskala besar dan sederhana untuk diperkasakan bagi menyumbang perolehan pendapatan RM60 bilion menjelang 2030.
Not only that, we need to decide between.
What, what, what confidence do you have, uh, in terms of the moderation and what are you seeing now?
He said, eh, dia dah bagi gambaran that ISA akan di, akan dikaji semula.
First of all, starting from the beginning, you will be amazed.
Kalau nak menang, ah, maka sebab itu, dalam pembangunan, ah, badminton ini, kita ini yang paling susah, semua negara paling susah sekarang ini untuk mencari talent. Talent itu paling susah.
So, untuk group, ah, sebenarnya tak berapa puas hati dengan tindakan Ika buat macam tu semalam. So, I'm nak Ika decide betul-betul.
Penggunaan AI ini baru sahaja bermula, tetapi adakah ia satu keperluan bagi manusia?
Aa, bagaimana sebenarnya daripada statistik umur itu kalau doktor Tung boleh kongsikan daripada pengalaman doktor melihat pada pesakit-pesakit yang ada dislepidemia ni?
Ah, okay, terus-terus nak cakap dia bila saya mendapat cahaya mata saya yang pertama. Hmm.
Datuk bayangkan, orang tu, dia boleh pukau, ambil duit kita dalam keadaan tidak sedar. Contoh, ha, Datuk. Dia pukau,.
Senang nak cakap, Jerry punya property ni tak perform lah.
atau keutuhan undang-undang yang kita amalkan di bawah ruku negara. Satu perkara penting, yaitu,.
Kalau rumah tu RM500,000, 2% dah RM10,000.
Jadi, ada, daripada, macam, support, family support, okeylah.
Aku pelik lah, itu masa premiere, aku dah bagi geng-geng influencer dengan subscriber yang menang contest.
Beliau juga menyatakan kajian itu juga akan dapat menambah baik sistem untuk mencapai aspirasi Perdana Menteri dalam memastikan perinstiharan harta dapat memastikan kekayaan sebenar menteri pada masa hadapan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara di mana kerajaan Malaysia boleh mengejar keseimbangan ini dengan berkesan.
Ah, and itu adalah untuk part 4 punya version.
Haa, nak, nak dapatkan subscriber yang tinggi ni. Okay? Okay, lagi sikit lagi.
Tarikh penamaan calon pada enam December dua kosong dua satu hari Isnin.
Di mana video itu akan disiarkan, video tu dah pre-recorded, tapi dia akan buat premiere.
Anda pasti tahu hari ini Tan Sri Idris Harun.
Di rumah, yang ada, terpulang kepada penghuni rumah.
pakai PABX. cucuk, cucuk, cucuk tu kan?
keluarga saya buang, anak saya buang, isteri saya buang.
sebagaimana jawapan saya dalam soalan yang awal tadi.
Kemudian, menjawab, ah, soalan yang berhormat sik juga berkaitan dengan kerjasama dengan KKMM dan juga KPLB, ya, dengan KKMM.
Betul. Saya punya, okay, aku ada 700,000.
That's how I have a good feeling.
I think this is one of it.
Dan, ah, satu yang lain iaitu program Prospek. Prospek, eh. Dan, ah,.
Siapa yang duk main gawek? Siapa yang berkasih? Pelan, angkat tangan.
Okay, ayam masak paprik kita dah siap.
Mereka telah bertindak balas melalui pelbagai cara seperti menganjurkan protes, memfailkan cabaran undang-undang, dan memperjuangkan pembaharuan.
Uh, ketersediaan dan akses harga makanan daripada sumber protein susu yang mampu milik.
Empat, playoff kita menang Australia dan juga home, home, as a kata. So, ada six. Nah, ni.
Tapi, macam, benda tu membantu orang untuk calm down.
Kita juga akan berbual santai dengan otai dalam bidang pertanian, Haji Judiyah. Saya datang kat tempat ni, Ji.
Why is there a need to be upset?
Then, aa, siapa ada audience kita bagitahu.
Semua parti politik boleh bekerjasama untuk merealisasikan perkara itu kerana keutamaan sekarang adalah rakyat dan negara sementara perbezaan politik perlu diketepikan buat waktu ini.
So, there's no shortage of, you know, customization that you can do with the Yamaha MT15 lah.
Aku pun nak angkat tray tu tadi, and then, aku letak kat riba aku ni, aku buka dia punya yang cover tu, and aku letak, aku pun angkat.
Uh, jawatan-jawatan ni, kita pergi kepada executive summary, tak perlu kita pergi kepada, uh, kepada laporan-laporan ni 200 muka suara lebih. Critical occupations list. Okay. Di paling atas sekali lah. Managing director and chief executive. That's a no-brainer lah. Hmm.
Tajuk forum kita pada malam ini ialah, infaq menuju kekayaan.
Orang-orang yang memohon kepadamu untuk men, apa namanya, mengampuni dosa-dosa ku. Itu dia.
But I do get mentally tired. Mm.
So, they separate the two events quite distinctly.
Kira ni macam kita bagi salam dekat kulit kita sebelum kita start make up.
Pas tidak pernah berputus asa, sebaliknya, berjiwa besar untuk meneruskan agenda penyatuan ummah yang menjadi perjuangan selama ini.
Nanti, plan aku yang terakhir sekali tu, dia ada empat round, kan?
It's not been a good two years from the heydays of 2018 when PCAMP hit its highest operating cash flow of $7 billion.
Beberapa pengkritik telah menuduh mahkamah Malaysia mempunyai kecenderungan politik dalam kes rasuah Najib Razak atas beberapa sebab.
Masa tu, tak, tak tahu pun, tafiz ni.
Uh, one of the first, uh, YouTubers that I met.
Highlight, maybe, saya rendahkan sikit supaya warna dekat muka saya ni tak rosak sangat, oh.
Uh, it's an okay sign, but it's still a.
Good ending but sad ending. Ha, gitu. Ha, macam tu lah. Jadi, orang ni ingin,.
Katakanlah orang yang kau, yang korang pun tak kenal sebaya korang, korang tak tahu dia punya hidup macam mana.
Saya sentuh dululah pasal yang, eh, posting lama, tahun 2020 tu, eh, 5 Februari tu, eh.
Dan juga baru-baru ini, kami di Esrawani sempat bertemu dengan penggerusi pemuda Barisan Nasional, Datuk Dr. Ashraf Wajdi Dusuki,.
Uh, kau jadi macam, oh, geram gila! Why? Why? Kenapa ending dia macam ni?
So, saya dah kongsikan dengan anda, good luck, saya harap anda dapat hasilkan pendapatan.
I nak bawa lifestyle sini sampai umur 60, 70, even 80.
Pelan raya umum ke lima belas dan juga pelan raya negeri di beberapa negeri tertentu.
Diorang tak confirm Abang Ali boleh nyanyi, tak boleh nyanyi, kan.
Muhammad Said Ramadan Al-Buti, rahimahullah, as-syahid, yang meninggal, di dalam masjid rumah Allah, ketika mengajak, andana, Alhamdulillah, saya sempat,.
Then, cooler ni nanti kita tengok sesuai tak. Eh, ni kita pakai 219.
Tapi, dia berdiri kat tangga pun, dia, aku rasa dia tak perlu panjat sebab aku rasa dia boleh nampak daripada tingkat tu memang tinggi. Dia tak perlu pun.
Dan dekat set pun, macam, dalam, dalam gelanggang tu, ada ramai extra dan sebagainya.
Dan macam mana kita tahu Mahathir inilah merupakan bapa perswastaan negara, tuan-tuan dan puan-puan. Baik.
melalui pelbagai kaedah yang ada seperti telefon, email, video dan sebagainya.
Itu kalau korang tengok dekat trailer, dia bermula dekat train station tu.
Half day, every, three half days lah. Ah, three half days lah, okay. Ya.
Really, you know, the, the number one supporter, number one believer. Yeah.
Maka, tuan-tuan, sekarang ni, sebab tu lebih kata apa? Nilai iman.
Semakan dan imbang yang lebih kukuh: Skandal 1MDB menekankan keperluan untuk semak dan imbang yang lebih kukuh dalam sistem politik Malaysia.
Nanti kau dah settle, kita jumpa online. Ciao!
Jadi, kita bersiaran kali ini di studio saya pula pada hari ini, insyaAllah.
kontingen GLC dan sektor swasta, kontingen ketenteraan awam,.
Dasar dan tindakan Malaysia mengenai pengekstrakan dan penebangan hutan fosil telah menyumbang kepada krisis iklim global dalam beberapa cara.
Saya sempat bersuamuka dengan host salah satu daripadanya, ha.
So the, the, the doctor said, you have to do this, did it, did it, did it. Then she's like, okay, absorb.
Tapi kalau nak ikut bayang orang, takkanlah orang tu tinggi sangat berdiri tepi tingkap.
Caj pencemaran 20 sen di Wilayah Persekutuan mulai 15 Mac.
Maybe, maybe, maybe, those strong small kot.
yang buat research lah, ya. daripada Jabatan Agama juga.
Bila dia letak ZE kat situ, wuih, handsome jugak GTR ni, eh.
Eh, first time I dengar perkataan ni.
Kedudukan negara dalam CPI jatuh: Ini antara kes rasuah di Malaysia pada tahun 2020.
So, jin, uh, jin tu dah suruh balik dah.
Tiba-tiba guys, dalam keadaan sunyi, sepi, panik dan sebagainya tu,.
telah melanggar seksi empat akta persaingan dua puluh sepuluh dengan memasuki perjanjian antipersaingan, eh, atau amalan bersepadu dalam menaikkan kuantum harga.
Sekali lagi, saya nak, uh, cakaplah tentang.
Uh, hari ini, you memang pakai baju merah.
InsyaAllah. By the time-time, lah, dalam kitab,.
Tapi at the same time, dia tak ada apa pun.
Ya, saya sama dengan Syaril, tiga sama, eh, dan, eh, PN akan, eh, melihat prestasi mereka meningkat di Selangor dan mungkin di Negeri Sembilan juga.
Dalam pandai itu, Polis Melaka belum meluluskan Permit Penjualan Mercon dan Bunga Api kepada mana-mana pihak di negeri terbabit.
Soalnya, setakat mana ahli-ahli senat punya pencin sebelum 1 Januari 2015.
That's why the capital appreciation side will be a bit higher lah in terms of potential.
Manis dan lain, lah. Ye toh. Ye toh, lah. Eh, nak try nilofa, eh. Kalau sebulan kau dapat, macam, alah.
Uh, that plus also they might, because of that, they might command a higher valuation. Hmm.
I can't invest. I cannot rent it out. It's so difficult.
Dan apa yang dia sampaikan tu, ialah apa yang berlaku pada diri dia dulu. Bila tak ada boat. Uh, bermain masa tu untuk SSTMI.
Allahumma kufini bihalalika an haramika wa ghnini bifadlika an man siwak.
So, from Chronological Order, firstly, you have to watch Steins Gate from episode 1 to episode 22. So, kau jangan sentuh langsung pun.
Sebenarnya, bila kita buka kedai fizikal ni, kan, secara jujurnya, bila kita nak buka satu kedai fizikal, kita sebenarnya paling sedap sekali kita ada setahun punya.
Ah, saya buka lagu, ah, Kuah Arifin, lapar, sangat sedap tengok.
Abu Bakar bawa lari Rasulullah SAW ke pinggiran Bukit Uhud. Di situ ada satu gua.
Saya harapkan, aa, apa yang saya buat ni ni akan menyuntik semangat untuk anda juga untuk menjadi lebih baik. Okay? Apa-apa pun, kita akan jumpa.
Ia dibuka untuk semua jenis kenderaan, termasuk jalan jeli Dabung, Kuala Kerai dan jalan Padangkambing, Alu Gajah, Melaka.
Kerana ia melibatkan jumlah tertentu 50 ribu ke bawah dan juga kita tahu juga ramai juga ada kalangan rakyat kita yang terlibat dalam kategori ini yang tidak boleh berbuat apa-apa apabila mereka sudahpun dijatuhkan muflis oleh mahkamah.
Sebelum saya memanggil Yang Berhormat untuk berucap, saya ingin, eh, memaklumkan bahawa Yang Berhormat, ketua pembangkang, diperuntukkan selama 90 minit untuk perbahasan.
Memang tak mainlah Doraemon yang latest tu. Lepas tu, kan?
Lain tu tak dah jadi kebingkru lagi pun.
Jadi, pada hari ini, kita nak tunjuk satu features baru sebab,.
Malaysia hanya menerima RM48.1 bilion, manakala Indonesia menerima RM132.
Naik atas bas, bas, waktu malam, pukul sepuluh setengah begitu, tolak dari gerik, Perak.
Sebelum ini, JDT turut cemerlang menjulang Piala Sumbang Syih, Piala FA dan juara Liga Super. Laporannya bersama wartawan Najaz Zulkifli.
Sikit lagi. Betulkah? 200 meter ke? Betulkah? Betulkah? Ha, jom.
Dan saya rasa, inilah apa yang dirasa oleh mangsa-mangsa banjir. Mereka sangat-sangat memerlukan bantuan.
Tapi, itulah kena daftar dulu dan boleh dapatkan buktiran di bawah.
Langkah ini akan meningkatkan permintaan domestik getah asli ;.
Win, sengaja search, tengah fight tu, masa tu, AJL. Jadi, belah ada topik pula, kan? Okay. Kita buka. Eh, free gift tadi dapat, kan? Kan dapat free gift? Haa.
Contohlah, okey. Sebenarnya, banyak benda tak incontrol.
Do note, camera macro ni, dia 2MP sahaja.
So, maknanya, tak adalah masalah macam kita tengok perempuan bawa, bawa kereta nak parking, ah, parking N ke, parking L tu, apa semua, tak ada, eh.
Kita ni, dulu kita duduk, kita, contohlah, eh.
That step, right, to own a property because it's low interest rates now, supply is going to drop, which means rental market is going to go up, and it makes more sense in terms of ROI, so most of the investors will find other resorts to actually put in their money to make a return that is higher than the low FTE rates.
So, anda duduk dekat Sabah ke, anda duduk dekat Sarawak ke,.
Sebab aku, aku suka tengok orang main instrument. Dia membuatkan aku kagum.
Zaman remaja, saya mula, cenderung ke arah kumpulan Kaffrey, kumpulan Black Dog Bone, kumpulan Headwind. Haa.
Beliau turut memberi jaminan kerajaan tidak akan sesekali berkompromi terhadap sebarang isu salah laku membabitkan penjawat awam.
nak menceburi bidang macam ni, memang automatically kita diajar, kan?
Negara Burma. Negara Burma sekarang dikenali sebagai Myanmar. Dan ini adalah 25 kiat.
Ui, ya Allah, hidup tu dimata sumbat. Tak ambil salt, 5, 5 gram.
If you are that kind that, okay, let's say, you are single, and you really want to be in a relationship, or you really wish you were celebrating Valentine's. Mm-hmm.
So, adalah sikit jawapan yang mungkin boleh menjawab.
Jadi, benda-benda ini yang saya nak minta sangat pimpinan PAS berhati-hati.
Dapat je cangkul tu, Andika terus bawa cangkul tu ke kebun tempatnya dia suruhkan mayat baby semalam. Sampai dekat situ,.
Saya boleh menjana teks dan memberikan maklumat, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan muzik.
Setiap pelantikan yang dibuat adalah berdasarkan proses perolehan kerajaan yang turut disemak dan dinilai juga oleh pelbagai pihak termasuk Kementerian Kewangan .
So, because of that, I straight away appeal to the Minister of Home Affairs.
Baru mula jadi paksa saya untuk jaga kedai semua kan.
Pasal tool dengan duit minyak, tak apa, jangan bimbang. Adik ada?
Tetapi, pada ketika ini, rakyat sedang hendak kembali bernafas selepas terpaksa meningkat perut dan juga mengharungi onak duri sepanjang PKP dan juga pandemik COVID-19.
Berani, aa, buat video jailbreak untuk Nintendo Switch? Problem, aa, jailbreak-jailbreak ni. Akhil Nazri, Face Mask Razor.
I remember I sending the message on 13 January. And time, malam tu, 14 January. 14 January tu birthday aku tau. Haa. Birthday tu? Haa. Eh. Nanti, nanti. Nanti, nanti. 14 January tu, dia reply.
Maksudnya, ah, mahkamah putuskan, pembuktian belasan dia dah bagi pembuktian belasan ni pula, macam tu. Biar sahaja.
Uh, dan, dan dia ada bagitahu, ada yang buatkan aku triggered, dia kata, apa eh. Uh.
Dan watak saya intellectual disability, you know.
Dia cakap macam, uh, uh, I nak jumpa your parents, dia kata macam tu. So, jumpa parents.
Haa, cuma minggu depan tu dalam dua ratus ringgit lah kot. Saya allocate duit.
Dan saya telah sampaikan idea ini kepada ketua menteri Sabah.
Okay, kesimpulan untuk OPPO Reno 10 Pro Plus 5G ni, ini adalah smartphone 5G yang offer kepada kita satu premium design, kemudian sangat selesa untuk dipegang.
Kalau kita tengok nama dia pun, kita dah tahu dah. Camp tahanan pemulihan. Untuk memulihkan minda-minda rakyat dia.
Actually, Mi Band saya tak pernah guna. Kawan-kawan sekitar saya ramai yang guna.
Just having a ball for the boy to actually kick around.
Eh, lah, eh tengah berbual dengan dia. Pasal Omi je. Omi.
Tapi kalau kita nak bercakap berkenaan dengan pembangunan, ah, di negara kita ini, ah, bagaimana, ah, tuan sendiri melihat kepada, ah, kawasan perancangan bandar-bandar baru ini, adakah ianya menerapkan elemen yang sepatutnya dalam menjaga ataupun menjaga keseimbangan alam sekitar itu sendiri dan juga, ah, dalam memastikan, ah, keseimbangan itu juga dapat dinikmati oleh rakyat.
Saya ada jumpa kawan-kawan yang dia punya rumah tangga konflik disebabkan harta. Oh. Masalah, masalah harta.
Harga kampen Desember, eh, serendah berapa ringgit dekat Al-Istansport ni?
Oh, eh, English tak ramai. Haa. Sebab masa zaman tu, kebanyakannya, engineering. Haa.
Tapi, tadi you tanya soalan tu, saya nak jawab.
Termasuk taskar tempat kerja, taskar di rumah, taskar community dan taskar institusi dibenarkan beroperasi.
Walhal saya dah terangkan awal tadi, benda ini adalah normal.
Haa, jadi kita nak buktikan, mesti ada niat untuk membunuh.
And then, uh, copy, that model was copied successfully by South Korea, the Chabos, and then it become the Z-20 failure in China today, your Alibabas, your Tencent, right?
Saya ada saving tau, sampai masa saya student, sem, lima, sem, enam.
Majlis mengucapkan ribuan terima kasih kepada Yang Teramat Mulia Tunku Temenggong Kedah atas ucapan tersebut.
Nora memberitahu dia akan kembali berlakon drama bersiri selepas Aidilfitri nanti.
Termasuklah saya tengok juga, yang dikeluarkan oleh mufti punya, tanya soal jawab berkenaan dengan agama ataupun hak agama. Banyak masuk orang.
So, bila kita buat efek RGB, dia punya RGB tu nampak lawa, lagi, lagi kita cakap lagi menyerlah lah.
Boleh kita tahu tentang sesuatu topik yang selalunya orang dewasa yang dominasi topik berkenaan, tapi mereka perlu diberikan ajaran dan juga garis panduan.
Memantapkan dokumen Pentadbiran dan Penjaminan Kualiti .
Mana yang boleh, mana yang tak boleh.
Kita ada FR Studio, eh. Kita ada FR Studio. Uh, ini yang menang. So, jawapan dia ialah, ialah Hyperglide. Uh, FR Studio menang.
Jadi, tadi kita bercerita macam-macam kita bercerita.
Baik, selanjutnya, Kementerian Kesehatan disarankan mengetatkan prosedur operasi standar atau SOP berhubung kemasukan pelancong dan pengembara dari luar negara ke Malaysia untuk menangani penularan cacar monyet.
Saya sendiri hantar few team saya untuk ke US.
Yang berhormat, ambil kira sekali, kes-kes yang lebih setahun tak didengar di peringkat rayuan.
So, bila aku dah tengok macam tu, macam, damn, selama ni dia tengah tolong je tu. Hmm. Kau kena just tengok,.
Sebab, dalam Al-Quran, Allah isyihabrak, orang yang ma'amalkan rik, riba. Haram lah.
Anak merpati, atau squab, sering disembunyikan oleh ibu bapa mereka di lokasi bersarang, yang menjadikan mereka kurang kelihatan kepada manusia.
Hmm, susah sikit kadang-kadang pakai seluar baggy ke apa kan. Tapi aku just suka. Aku fikir, buat je lah. Ya.
Melihat, macam mana dalam prospek yang lebih besar, ya, tentang ekosistem yang perlu wujud, ya?
Dan, ah, kali ini, eh, Sleek Smart, eh, with Roshamno dengan LPP, eh.
masing-masing dua gol turut berjaya di jaringan Malaysia pada suku ketiga dan keempat.
Uh, once moratorium end, then we will see the better picture lah.
Dan, eh, sesatan itu, seperti yang telahpun kita katakan tadi, eh, bagaimanapun, kejadian dileraikan salah seorang anak mangsa sebelum menghubungi pihak polis. Katanya, suspek berjaya diberkas.
Pada pilihan raya umum ke-15 kali ini, GPS berikrar untuk menunaikan 25 perkara yang dijanjikan dalam manifestonya.
Kita doakan, moga-moga, aa, mereka ini akan dilindungi oleh Allah SWT dan juga kepada mereka yang ingin menjalurkan sumbangan kepada mereka, hulurkan dengan cara ataupun, aa, dengan individu ataupun organisasi yang lebih dipercayai untuk.
Ah, so, ini ialah router untuk ganti UniFi.
Aku, aku, aku sangat terkejut dengan watak Papa Zola sebab the whole movie, Papa Zola was the, was the joker in this film. Dan juga Gopal.
Nama, asalnya dulu Madras, sekarang nama dia Chennai, India. Start daripada situ lah.
Memang tak ada kata penutup sebab, ah, macam lagi panjang nanti.
Mereka boleh melaksanakan pembaharuan tersebut kerana telah menjalankan kajian dan persediaan sejak tiga tahun lalu.
So, in your experience and your perspective, right?
Kalau nak guna yang masak ranum lagi sedap.
Esok dekat akhirat, kita nak pergi jumpa Allah, kan? Kita nak menghadap hadirat Allah, kan?
Uh, because, I mean, the response has been amazing. Thanks, guys.
Uh, I agree with what John said also, that money is not everything, but it is important, and that is something that I want to teach my daughter, but, I guess more than that, uh,.
Jadi, ehm, kawasan rumah saya tu adalah dah kawasan rumah yang jiran tetangganya sangat rapat.
Untuk bagi people appreciate more berbanding lagu, berbanding nyanyian, maksudnya. So, Alhamdulillah.
Saya ingat next month, saya nak buat macam mini gathering untuk subscribers Mona Lisa. Maybe dalam, eh, 30 orang ke.
Kacau sebentar dan Maggi goreng kita telah pun siap. Okay, cuba tau. Memang sedap.
Ah, semua pemain tahu, ah, apa yang saya inginkan, apa yang saya mahukan.
Tapi, at the end, hidup ni memang kita berhadapan dengan orang lain, kan?
start di Lake Town sampai ke Kedah tu, view sangat cantik. Ada sawah padi, ada air,.
Nah, Yang Berhormat Kepung pun telah akur dengan keluar daripada Dewan.
Mengulang selanjut, Siva Kumar berkata kementerian kini dalam perancangan untuk mewujudkan satu akta bagi melindungi pekerja gig berikutan Akta Kerja 1955 tidak merangkumi kumpulan itu.
Ini, ke, aku, ini, mungkin, kalau, awak punya, aa, yang datang lagi, jazz, awak ni, Sofie Albarabar, go, kan, muhammad, seguh se. Haa. Fingers, fingers, straight.
kita akan lihat, aa, perkara ini, dan kata mereka, mereka ni dah dua tiga kali keluar masuk PPS di Dewan Serbaguna Kampung Padang Tambak, eh, Padang Tembak.
Macam, alamak, you, air dia, teh wk ais ni, tawar lah, kan? Ha, kan? Ha, bitter tu masam.
Untuk resepi kek pisang, biasanya kita guna minyak sayur ataupun minyak masak.
I pun belajar piano, I can never play contemporary music. Ya, faham.
Sementara itu, operasi mencari dan menyelamat terpaksa dihentikan seketika siang tadi berikutan hujan lebat di lokasi kejadian.
Itu saja. Dia, dia pak tani. Dia orang buat padi.
It just started raining as I'm about to leave.
Tapi, banyaklah, uh, YouTuber-YouTuber lain yang dijemput lah.
So, kami ada refer, a few, aa, apa nama ni, contoh film. Dari segi gambaran, aa, colour.
Orang yang bawa tori ke, bukan, bukan semua lah.
Anda kena compare dengan, ah, Lenovo Yoga. Itu dia punya gang, ah.
Masalah kesihatan lelaki, mati pucuk lah, ni semua pun hormon.
Dan menteri berucap pada sambutan Hari Wanita Kebangsaan ke-60 di Ibu Negara, Raja Permaisuri Agong Tunku Hajar Azizah Aminah Maimunah Iskandaria berkenan mencermaduli berangkat ke Masjid sambutan ini.
Itu saja jawapan saya. Wallahu'alam. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Sekurang-kurangnya, kurang-kurangnya selepas konfrontasi, tidak pernah ada sebarang usaha dari mana-mana negara jiran kita untuk melanggar kedaulatan Malaysia.
Untuk kita berdiskusi mengenai perkara tersebut, kita bersama dengan dua orang tetamu pada pagi ini.
Saya tak nampak macam mana nak turun.
Especially big studios, diorang yakin nak buat this type of genre sebab dia lah, dia ada, obviously dia memang banyak gila nak kena apa,.
Saya akan mulakan dengan soalan yang pertama, tu, ya.
We are fortunate enough to grow up in an era whereby computers are starting to evolve, right?
Jelasnya, projek pengubahsuaian terminal feri di kedua-dua belah bahagian pulau dan tanah besar yang tidak lagi mampu menampung pergerakan kenderaan empat roda.
Beliau ditemui pada majlis pelancaran jenama baru BUS serta memperkenalkan barisan produk barunya di Kuala Lumpur.
Sebab Najib pun bukan Presiden UMNO pun.
When you grow up, you're still gonna have that.
Some people believe in the seven levels of hell. Yeah. Where after that, they get reincarnated.
Tapi, bagi dia ialah satu benda yang sehat.
Program ini turut melibatkan pihak PBT , agensi-agensi Kerajaan , NGOs dan syarikat swasta ;.
Namun, itulah cerita yang disampaikan tentang misteri Banglo SG ini.
Bila kita tahu kalau kita tengok pokok yang bergerak atau pokok yang bergerak, daun yang jatuh sekalipun, bukannya.
Kita nak, menguruskan risiko, dan kita kena diversify, betul tak? Kita kena diversify, our,.
Ini first time, bang, saya dengar, bang, aa, aa, ialah, orang yang dalam koma, bang. Okay, bang?
Contoh macam DNB, bila kita nak cakap tentang ASEAN, mungkin itu salah satu feedback yang kita boleh cuba improve lah.
Macam hari tu kita post, uh, video,.
Laporan kematian menunjukkan punca kematian mendiang adalah akibat serangan jantung.
Nama tempat ni ialah Pantai Kemayan, which is satu tempat yang underrated dekat Kelantan disebabkan kita tak boleh mandi.
Lepas tu, company tu pergi letak duit you dekat mana? Dekat unit trust account jugak.
So, like, you can say, you can say in anger, apa, semua tu, and I, I don't care, but if you're gonna throw anger at me, let me at least speak my mind.
Kalau dia tak suka, dia cakap dia tak suka. Dia suka, betul-betul ialah dia suka. Jadi,.
Video reaction aku, dua video reaction aku secara tak langsungnya. Untuk malam ni. So, korang, suka yang mana? Nombor satu ke nombor dua?
sebuah cerita, hmm, cerita tu, hmm, pasal apa?
Tapi kalau boleh, main dalam keadaan lampu yang optimum. Jangan terang sangat.
And then the next thing you knew, bila kita landing aje, bila passenger semua bangun, and kita pergi kat dia, sometimes orang nak relax dulu kan?
Menerusi satu kenyataan, keuntungan Maxis pada tahun lepas merosot 9.7% disebabkan cukai makmur yang dikenakan pada tahun berkenaan.
SKMM sentiasa giat melaksanakan aktiviti-aktiviti penguatkuasaan dan pengawalseliaan dari masa ke semasa .
Uh, sewaktu, uh, bulan, uh, Ramadan, ya.
Bolehkah anda menguraikannya semula atau menyediakan lebih banyak konteks?
Uh, of course, the standard argument in the past has been that Forex trading, a minimal amount is necessary just to protect the ringgit.
Cause, you know, only child, small family.
Kita pun tahu, eh, ya, kita tahu dia di home, ground dia, eh, dengan fans dia lagi, orang cakap dia orang lagi bersemangatlah. Dan,.
So, maybe macam, ah, anggap je lah, maybe, dorang nak kacau lagi.
Keberangkatan tiba, Al-Sultan Abdullah di Istana Lusal pada jam 3.30 petang waktu tempatan, disambut sendiri oleh Syekh Tamim dan juga beberapa kelabat diraja Qatar.
Okay, uh, saya fikir Mad Malaysia, kita dah, dah keluar, uh,.
Uh, just that, it's like a five to ten minutes drive away from that junction, and that junction, you have that series of traffic, like, under MPE, right?
Bojo itu dalam bahasa Jawa ke Indonesia? Bojo itu isteri, ya? Ui.
Mahathir Mohamad, menyifatkan kerajaan perpaduan takut dengan bayang-bayang sendiri berdasarkan tindakan yang diambil mereka ketika ini, termasuk menghalang perhimpunan proklamasi Melayu yang sepatutnya disertainya.
Jadi, siapa yang ada iPhone, boleh connect ke.
So, because maximum we can get 35 years loan.
This has been a Takeaway Table Podcast.
Uh, dapat, uh, membeli diesel, dapat membeli petrol sembilan puluh lima.
Berikut ialah gambaran keseluruhan status semasa perbicaraan Najib:.
Berhubung peningkatan risiko tindakan balas insiden membakar Al-Quran,.
So, ikut jalan kawan dia tu, dia kena lalu daripada Kelebang, Sungai Udang,.
I don't, I don't feel that lah. I don't feel that lah.
Tidak, saya tidak boleh merasa makanan kerana saya tidak mempunyai mulut atau deria rasa.
Lambat di situ oleh Joe the Rimmel sampai backup.
Sebab kita orang dah macam, boleh katakan macam family lah.
kru, si pelukis potret, Hazary, Axel, Rose, Doug, Sapit, Rapier, 81, Bentar, Dahni, Faris, Akmal, AMZ, Amirul, Shafiq, KF, Daniel, Jeffrey, Fikri, Zainal, Arifin, Notme, Noone, Muhammad, Ayrolanwa, Ahazli, Hamdan, Bomlayar, Iqbal, Idrus, Brokuns, Luqman, Zubli, Madran, Channel, Din, Syamsuri, Sins, Part 31, Kolmika, AKF, ZAK, NN, Fikri, Halid, Nasri, Johairi, 46, kru, Mirzan, Zaidi, Wahid, Azhar,.
Azam tahun baru tu, tak, mana dah? Haa.
Uh, komedi punya version lah. And, benda ni sangat ringan. Korang boleh tengok ramai-ramai. Satu family.
Kapal cargo, ha, masa tu dia dah siap shipment pakai kapal. Ka, kapal cargo dia ni, tenggelam. Tak tahulah sebab apa. Mungkin accident ke apa kan.
Ikhlas kita bantu manusia dengan haram, tak nampak ikhlas. Ikhlas, masa mana, tuan-tuan? Tuan-tuan, bantu binatang. Kan? Tuan-tuan, bagi makan binatang, kucing. Tuan-tuan, ikhlas tak?
Mana lebih kurang duk, tak sampai pun. Sebenarnya, dua minggu kerja kan? Kalau fly tu. Scare, rosak.
Eh, saya, apa ni, ehm, pernah diamanahkan untuk menjaga kawasan saya di Kemaman, satu ketika dahulu. Eh, saya tidak menceritakan,.
sebabnya tiada sebarang dokumen pengenalan diri ditemui dan kes masih dalam siasatan.
Mungkin kereta kamu lebih elok berada di lantai, Bing.
Kerajaan Persekutuan telah menyalurkan RM400 juta wang hasil petrolium kepada Kerajaan Negeri Kelantan sejak 2 tahun lalu.
Waktu tu, I ada sendiri dekat galley waktu tu lah, kan.
When somebody want to come out from the car park, stuck already.
You have to watch price is one thing.
Dan kalau perasan, dekat hujung baju tu, naga tu kalau perasan, dia berenang daripada satu tempat yang ada Statue of Liberty, yang menunjukkan bahawa Rolling Stone ni, lepas dia berjaya dekat Amerika, dia nak pergi Eropah pulak, serang Eropah pulak, lah.
Don Sabah khas yang berlangsung pada hari ini ialah untuk meluluskan rangka undang-undang berkaitan penyerahan kuasa kawal selia gas dan juga, aa, aa, dua RUU iaitu Surat Jaya Tenaga Negeri Sabah dan juga RUU Bekalan Gas.
Dia macam, dia, dia macam, toleh sekali lah. Dia macam, toleh sekilas. Macam, Haa, macam tu. Lebih kurang. Haa.
Sementara itu, sumber parlimen pula memberitahu, pegawai Dewan Negara telah diminta untuk melakukan persediaan bagi upacara berkenaan sejak awal pagi tadi.
Um, she mentioned that research found we all have a dynamic relationship with clothing that impacts three different ways we view ourselves.
But after the honeymoon phase, that's where the real work comes in.
Sebab tu lah Mama tak nak kamu kecewa.
Kepada kawan-kawan yang kerja takde peslip, taniah. Korang kena bersyukur banyak. Disebabkan korang punya kerja takde peslip,.
Um, dia lagi experience, experience daripada saya.
Pelancong antarabangsa boleh memulakan memohon visa di bawah program kemasukan Test and Go Thailand mulai 1 Februari.
eh, apa bang nama band-nya? The Joymaker. The Joymaker. The Joymaker ni project band lah.
So, macam mana dia nak harapkan hidup dia berubah? Kau faham tak?
Tapi disebabkan, tak tahulah kenapa, daripada starting lepas jadi operation, dia dah.
And then, at the, at the one time tu, saya buat-buat sepening kepala. Saya tak boleh teruskan. Cikgu bawa saya ke bilik rehat. Ah, boleh sambung sekali? Tak boleh. So, one paper saya dah flop.
So, itu yang menyedihkan lagi sebab, one of the best moment lah, in my life yang pernah happen.
Paling nak gila buat score, paling nak gila buat try, asyik kena palang, kena tiang je kan.
Sumbangan Produktiviti pelbagai faktor yang lebih tinggi akan memastikan pertumbuhan yang lebih mampan dalam jangka panjang .
Dia logo MSI tu. And dia, macam aluminium lah. Metal, macam metal macam tu.
You don't want her to end up like any of these people. Right.
Um, adalah menjadi satu kepuasan untuk seorang penyanyi, singa seorang writer seperti saya untuk ada album. Sebab kalau ikutkan,.
Lebih kurang, satu jam ke, kita orang kat bawah tu. Oh, room. Saya tak pernah pergi room, bang. Itu first time. Bila punya airport.
Kenangan manis, kenangan pahit, dan, ya, tak kecuali jugalah daripada pengalaman seram.
Itulah dia, eh, eh, Tuan Eman ni duk sebut-sebut legend sana, legend sini.
keadaan itu dibimbangi boleh menjejaskan hubungan antara kedua-dua negara.
No, no, Depsy is the DAP youth circle. Oh. Yeah.
Pernah tak bila macam duduk dalam satu grup kan?
Walaupun demikian, kerajaan Malaysia menegaskan bahawa kerajaan sendiri tidak melabur dalam pasukan F1 ini selain melabur melalui Proton.
Dulu aku start buat YouTube video kan. Ya.
Uh, ada penyanyi yang live, tapi kebanyakan, sebab-sebab kita buat show sehari dua kali. Oh, ya, kerusi kan.
So, aa, masa kau dah habis, aa, experiment tu, UPU, kau, kau mohon apa?
Kita masjid nak pakai, kami bayarlah gaji. Tu dia.
Majlis Pemulihan Negara MPN berharap kerajaan menerusi Bajet 2023 yang dijadual dibentang pada 7 Oktober ini akan mengemukakan langkah seimbang dan berkesan dalam mengawal kenaikan kadar inflasi.
Tapi, jalan cerita tu, aku orang keringkas, kan. Dan, sebenarnya, cerita tu 30% je.
Dan sumber betul ini kalau boleh biar ada video. Dan jangan ambil sekerat. Masalah dengan mana-mana kerajaan yang memerintah. Okay.
Jadi, ini satu perkara yang serius, perlu kita tangani segera.
Get, uh, kita punya creator supaya diorang sendiri boleh do some little monetization for diorang survivor. Yeah.
Beliau bimbang dengan sikap ibu bapa tidak membenarkan anak-anak mereka diberi suntikan vaksin.
Dia orang ni semua adalah kita punya, living, uh, bible for, for us to observe, learn, because we want to become better than them at one time.
Okay, muka limanya, mungkin profesor dapat, ah, berikan gambaran tentang kita mengendalikan bahan kimia hampir setiap hari, ya? Ya, di rumah. Betul, betul. Penting. Namun, mungkin ada perlu tambah ilmu. Sehingga zaman. Ya.
Saya dengan Safuan ni, kita orang digelar sebagai H&S.
Follow lah, anda, anda just tengok dekat situ and anda pun tahu quality dia macam, aa, harga dia berapa. Haa, tak adalah kena scam sangat. Okay, guys.
Ah, kacau dia sampai dia tak ada bubble.
Ini akan memberikan agensi itu autonomi yang lebih besar dan melindunginya daripada campur tangan politik.
Walaupun ia sekadar satu bulan, tapi banyak manfaatnya yang Allah selidkan di dalam bulan itu.
Kenapa tak ada, tak masuk dalam industry aerospace?
I mean, this is just the selected ones. We're not doing everything today, right? Uh, no, no, no.
So, apa yang boleh buat I dengan Ika ni okey pula?
Contohnya, macam syarikat minyak terbesar dan sebagainya. Boleh ke kita percaya data-data tersebut?
Ini telah mengakibatkan kelewatan dan kemunduran dalam melaksanakan pembaharuan anti-rasuah dan memulihkan kepercayaan awam kepada kerajaan.
tangkap orang-orang yang masuk Malaysia dan makan hidup-hidup dan bahasa dorang anjing. Mana datangnya kalau nama kawan?
That was our kia, our Hyundai at the time.
Minggu ni, I akan ganti her for netizen kata. Ah, let's check it out. News apa yang menarik? Let's go. OMG, guys.
Latif Romli melakar kerjaan sensasi sebagai atlet lompat jauh para negara dimulakan dengan tiga catatan rekod dunia di 20 semasa memenangi emas ketiga sukan Parlimen Rio 2016.
Pendapat sama disuarakan peniaga kecil di sekitar kota Kinabalu.
What the informations of Malaysian in London now, and all over United Kilim and all over Europe, uh, they are very particular about their rubbish. So, I must collect this.
Okay, yang ni pun sama, kita upgrade. RM5.2 million. Yang ni tak upgrade lagi. RM10 million.
So, kita tak boleh guna lampu putih biasa.
Yang Aisyah buat satu lirik, bagi satu, ada mamat tu?
Uh, you think now only they will cut cost meh?
Selain itu, terdapat juga 15 personaliti yang mesra pengunjung serantau, seperti bintang pop Lubnan Nancy Ajram dan Maya Diab.
Tetapi, kalau nak ikutkan kes tiga empat ataupun kes yang bahaya di ICU, macam, tidak. Tidak di peringkat yang membimbangkan.
So, baik-baik jangan masuk campur lah dalam hal orang lain.
Belajar pun, ya. Mana satu lah pilih?
Operasi itu tegasnya akan dijalankan sepanjang bulan Ramadan bagi memastikan harga barangan di premis peniagaan dan makanan yang dijual sentiasa berpatutan dan berkualiti.
Saya tak nak sindir lah benda ni.
Nizam turut berharap semua pihak berlapang dada dengan pembentukan kabinet kerajaan baru demi perpaduan kestabilan politik dan proses pemulihan ekonomi negara.
Aku macam, mana ada nak tahu, kau kena cari, orang untuk bayarkan tax ke apa, semua. Aku macam, oh dapat duit.
Which part of the spectrum are you on?
As you all can see my feel, ah, you see my feel, ah, okay?
Ah, seterusnya, untuk yang tadi apa soalan ni? Gastric tadi?
Untuk ada kerajaan perpaduan, ha, beberapa tahun yang lepas, eh, tapi tidak berfungsi dengan baik.
Di jangka kadar inflasi pada tahun ini ialah tiga perpuluhan tiga peratus. Lebih rendah daripada sebelum ini. Terima kasih.
Bila kita tak buat tak tahu, ha, tu yang bahaya.
Dan, nak kata pembantun, adat Melayu, makan bersila, santap bersopan, penuh hormatnya, anak nakal, perkara biasa. Cikgu Bebal, rosak muridnya.
Pertama, dari segi pembangunan ekonomi, skandal 1MDB, di mana Najib terlibat, mengakibatkan kerugian kewangan yang besar bagi negara.
Haa, sebab biasa, pukul 5 macam tu aku dah balik rumah dah.
Ah, dia dah beritahu apa inovasi dan dia beritahu juga apa sebabnya dan murid ini layak untuk mendapat, aa, tiga markah.
Maaf. Apa? Maaf, maaf. Zahir dan Zatin. Zahir dan Zatin. Terima kasih semua. Jadi, jaga diri. Apa pun. Stay tuned. Jangan lupa tonton video Iman Cik.
Di antara sebab perkhianatan berlaku apabila tanggungjawab tak ditunaikan, tuan. Perkhianatanlah berlaku.
Kawasan ni, also okay sebab dia banyak kedai makan.
Kesah harapan ketiga tetamu kita pada hari ini dan kesemuanya daripada Universiti, ah, Teknologi Mara, Cawangan Perak.
Kes disiasat di bawah Seksyen 302 Kanun Kesiksaan Mayat Mangsa di bawah Kaos Spital Sultanah Aminah HSA.
Korang nak bakar atas arang pun boleh. Lagi sedap.
Masuk malam kelima, niat puasa Ramadan lagi untuk malam keesokannya. Sebab, setiap malam,.
Sebenarnya, dia ada dua model, iaitu GL dan VGT. Kedua-duanya adalah model turbo. Cumanya, yang model, model.
Kembali ke part yang ketiga untuk anda mendengarkan DOL Podcast bersama dengan, aa, Fizy, Soeb, dan juga Warih pada minggu ini.
Sebenarnya, haha, sebab tadi chapter 1, masa lagi tak lepaslah.
salah satu kes pembunuhan yang tidak melibatkan tertuduh di tempat kejadian.
Mereka telah menggunakan pelbagai strategi untuk menekan kerajaan untuk mengambil tindakan dan meningkatkan kesedaran orang ramai tentang isu itu.
And I wanna stand in the crowd. And I wanna experience their concert. Yeah.
Pengurus pasukan Datuk Muhammad Yusuf Mahadi menjelaskan, dia baru saja dipanggil memberikan keterangan semalam bersama beberapa pegawai lain termasuklah ketua pasukan Muhammad Aidil Zafuan Abdul Razak.
Allah, memang, memang, gembira lah saya cakap kan. Memang happy gila lah saya cakap.
Itu satu perkara yang, ah, perlu, ehm, saya tekankan hari ini yang dibincangkan dan telahpun dirancang secara terperinci.
Bulan depan Bohekon. Den, masjid kita Bohekon dah mana? Dah, aku pergi semalam. Tak tahan. Sejuk.
Nasen kau hidup, masen kau atas bumi kau sombong.
Tapi aku sangat berminat untuk menonton film ni.
Ikuti laporan khas, siri pertama disediakan without a doubt meneroka kisah disebalik isu tersebut yang acapkali menekan sistem pendidikan negara.
Kita akan nampak, saya lah, tuan-tuan, saya tak tahu orang lain.
Bersama dengan guru kita, Al-Fadil Ustaz, Mustafa Muhammad Suki. Baik.
Kerana, kalau kita lihat pelajar ni, memang dia suka membaca.
In a Chinese school, did, were there any struggles or you just kind of like blend, like it, it, there was nothing that you struggled with throughout the years? Uh, I guess.
We look like we could be celebrating the 4th of July. It seems like it. I, I really didn't even know,.
Tapi, dari segi lain, pandangan yang berbeda sedikit. Kalau tidak berikan ruang,.
Kau, bila tu kau dah, kau dah kat depan, lepas tu dah azan semua, kan. Bukan azan ni, komat. Untuk nak start solat, kan.
Malah, ia bukan persembahan komedi berdiri (stand up comedy), menurutnya sepertimana dilaporkan portal Gempak.
Pembinaan Ibu Kota Baru ini juga dirancang dengan rapi bagi mengelakkan masalah yang telah dihadapi di Ibu Kota Lama, Kairah berulang kembali.
Aa, saya cek, siapa yang, aa, kita apa, yang akan menyanyikan. Semua lah.
So, those are the common loan rejection reasons based on her experience.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu, jadi saya tidak perlu tidur.
Ah, jadi, uh, itu yang pertama sekali.
Mereka menganjurkan perhimpunan, protes, dan kempen untuk menuntut ketelusan dan akauntabiliti daripada kerajaan.
Tengok wajah dia kat cermin, wajah dia banyak lubang. Berlubang-lubang wajah. Kulit gelap.
Menerusi hantaran di Facebook, beliau mengucapkan tahniah kepada PLUS atas kerja-kerja penambahan yang disiapkan lebih awal daripada tarikh yang dijadualkan.
You need to have a CDS account. What is that? Right?
nak, tak nak kau dapat duit kau secara bulanan.
Okay, untuk nasi ataupun rice, ada beberapa pilihan iaitu nasi putih, nasi beras perang dan juga pulut.
They really rather not do anything to the house and just wait for time to appreciate.
So, uh, ada isu-isu yang diketengahkan antaranya,.
I really am not so sure whether or not, uh, Imco will make any inroads.
Sebab rakyat tengah berdepan dengan macam-macam cabaran ekonomi.
Okey, harga dia RM39.90 campur SST RM2.39.
Tamat separuh masa pertama, Georgia mendahului Uruguay dengan mengumpul mata menerusi 2 try dan 1 conversion.
Jadi, bagi kata saya, ini, suasana yang sangat tidak baik. Mm-hmm.
Beliau juga menuduh Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dan agensi kerajaan lain menjalankan siasatan bermotifkan politik terhadapnya.
Lepas tu dekat bumbung dia buat macam roof rail sikit. So rim dia akan besarkan sikit.
Jangan nak teriak bawa sekejap yang ni pula. Come on, come on, duduk man.
Menilai kesan dan keberkesanan strategi anti-rasuah adalah proses yang kompleks dan berterusan.
Sebagai entiti digital, saya tidak boleh bertahan tanpa sumber kuasa, seperti bateri atau sambungan elektrik.
Ima rasa dah complete dah, ima rasa ni. Jangan main lampu, ye. Oh, ada lagi lah, guys. Ada lagi satu bilik dekat sini. Yang ni bilik apa ni?
Then, I think the monthly installment is no problem.
Jadi, itulah sedikit sebanyak episod, hmm, last kali ini. Jadi, terima kasih banyak atas sokongan. Kita jumpa lagi dalam episod ke-tang. Salam.
So, Parlimen Sungai Besar, siapa dapat melupakan Alain Raham, Datuk Noriah Kasnun?
So, itu dia cool panas kita untuk hari ni kalau korang ada apa-apa lagi benda yang panas nak dikongsikan, komen di bawah. Kita jumpa lagi next. Ciao guys. Assalamualaikum. Bye.
Dato' Ahmad Zaini memulakan karyanya sebagai wartawan di Bernama pada 1984.
Awal-awal tu, aku macam, aku, aku rasa bersalah dan aku rasa macam, diorang ni pun tak faham, tau. Ya. Sebenarnya. Ya.
Tidak, jam hanya bergerak ke hadapan dalam masa, ia tidak mempunyai keupayaan untuk pergi ke belakang.
So, for the benefit of my viewers, kalau nak tahu apa exactly happen, my customer, penyewaif, pergi to the bank branch untuk open the ASB account. ASB account, bukan ASB financing account.
Lazada ni, jujur, saya bagitahu, saya tak pandai sangat.
This one passenger, she start to squat inside the, uh, inside the toilet.
Uh, yang biasa, uh, Ryzen 5 ni biasa anda beli pada harga RM2000 lah. Tapi, sempena dengan, uh, betul lah.
I like, I like the fact that, number one, uh, I think it all ties in, like, that question that we received, right?
Kata dua itu diberikan kerana armada yakin calon bersatu lebih relevan. Selepas ketua bersatu jasin, Dr.
Sebenarnya, dia banyak sangat pelbagai orang kata aktiviti yang kita boleh tengok.
Baru-baru ini, penduduk kampung Forest Sandakan dikejutkan dengan penemuan mayat remaja warga asing berusia 15 tahun di kawasan Semak dan Berlumpur.
5 - Kes memonopoli kontrak perolehan kementerian oleh anak kepada Menteri Perlancongan, Seni dan Kebudayaan, Datuk Muhammadin Ketapi.
Kalau anda tak tahu benda ni, possibility untuk anda caci maki saya selepas beli tu, adalah.
These two were my personal favourite, if you talk about investors.
Untuk kita tahu, okay, kita dah tak boleh main eksperimen-eksperimen yang 8 tahun ni kan, kita dah tahu dah, how we gonna push the movie next, basically. So, masuk akal tak kan? Kita kat sini, kita kat sana.
Sekali lagi, kalau anda guna monitor yang resolution Full HD, anda tak akan hadap masalah tu.
Ah, menunjukkan satu prestasi yang, ah, cukup baik sepanjang musim dan saya harap pemain ini dapat bersama kita dan ini terpulang dengan perbincangan kita dengan, ah, GDT untuk, ah, membawa.
Ya, anda perlu berjumpa dengan doktor dengan keadaan segera.
You kat kedai kopi, dia kat kedai kopi, cakap pasal benda sama. Tak nak macam tu. You must have your own opinion.
Kalau buka agent, boleh cepat kaya. Saya cerita kronologi. Hanyak sampai lunyai.
Cuma bagi saya, benda ni, yang, berbincangan antara sain dengan agama ni, bagi saya memang kena tengok kes by kes. Tapi,.
Macam mana pun, career nyanyian adalah yang paling nombor satu. Ya.
Sebenarnya, aa, kalau korang tengok trailer, kalau korang tengok trailer pertama, trailer kedua, dengan tengok reaction aku, memang ternyata kita rasa macam, adakah film ni mempergunakan, Yoh Pari, Asif, dan juga Shami Sati?
Dia bermain semua sebagai satu pasukan, sama-sama, apa, short pass, possession. Macam, immigration berat lebih kepada individual.
